Hoppers by Pixar...
Hoppers by Pixar...
Hoppers  by Pixar...
Hoppers by Pixar......
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
What's in that bag?
ඒ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
Hey! Hey! Come back here! I'm talking to you!
හේයි! හේයි! නැවත මෙහි එන්න! මම ඔයාට කතා කරනවා!
Uh,
අහ්,
Mabel?
මේබල්?
What you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Is that thee, Mabel?
ඒ ඔයාද, මේබල්?
It is.
එය වේ.
Her bag!
ඇගේ බෑගය!
It's moving!
එය චලනය වේ!
She's doing it again!
ඇය නැවතත් එය කරනවා!
Mabel?
මේබල්?
Give it to me.
මට දෙන්න.
Sweetie?
ස්වීටි?
Come here, young lady.
මෙහෙට එන්න, තරුණිය.
Stay still, Mabel.
නිශ්චලව ඉන්න, මේබල්.
Easy, easy.
පහසු, පහසු.
Just give us the bag.
අපිට බෑග් එක දෙන්න.
Stay still.
නිශ්චලව ඉන්න.
Get her!
ඇයව ගන්න!
She is so agile!
ඇය ඉතා කඩිසරයි!
Stop, young lady!
නවතින්න, තරුණිය!
Mabel, what were you thinking?
මේබල්, ඔබ කල්පනා කළේ කුමක්ද?
How did you know that...
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ...
How did you know that they're in an office?
ඔවුන් කාර්යාලයක සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
You're part of a...
ඔබ කොටසක්...
You're part of a big class...
ඔයා ලොකු පන්තියක කොටසක්...
This man!
මේ මිනිසා!
You are...
ඔබ...
I knew
මම දැනගෙන හිටියා
you love animals, Mabel!
ඔබ සතුන්ට ආදරෙයි, මේබල්!
But you bit someone.
ඒත් ඔයා කාව හරි හපලා.
You cannot bite people.
ඔබට මිනිසුන්ව දෂ්ට කළ නොහැක.
That is not something I should have to say!
ඒක මට කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි!
Mom, I gotta get back to work.
අම්මේ, මට ආපහු වැඩට එන්න වෙනවා.
Can you take her for a few hours?
ඔබට ඇයව පැය කිහිපයක් ගත කළ හැකිද?
Thanks.
ස්තුතියි.
So, what'd they book you for this time?
ඉතින්, ඔවුන් මේ වතාවේ ඔබව වෙන් කර ගත්තේ කුමක් සඳහාද?
The outlaw's life is pretty lonely, huh?
නීතිවිරෝධී ජීවිතය හරිම පාළුයි නේද?
All right, you leave me no choice.
හොඳයි, ඔබ මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
When I was 12,
මට වයස අවුරුදු 12 දී,
I punched Susie Perkins in the face.
මම සුසී පර්කින්ස්ගේ මුහුණට පහරක් ගැසුවෙමි.
I used to...
මම පුරුදු වුණා...
I used to get really mad,
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදුනා,
but not anymore.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
Want to know my secret?
මගේ රහස දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
You just have to be very still
ඔබ ඉතා නිශ්චලව සිටිය යුතුය
and watch
සහ නැරඹීම
and listen.
සහ සවන් දෙන්න.
Shh.
ෂ්.
Shh. Shh.
ෂ්. ෂ්.
Feel better?
හොඳක් දැනෙනවාද?
That's what nature does,
ස්වභාවධර්මය කරන්නේ එයයි,
it's hard to be mad when you feel like you're part of something
ඔබ යම් දෙයක කොටසක් යැයි ඔබට හැඟෙන විට උමතු වීම දුෂ්කර ය
big.
විශාල.
Grandma, can I come here every day?
ආච්චි මම හැමදාම මෙහෙ එන්නද?
Any time you want,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක,
it could be our special place.
එය අපගේ විශේෂ ස්ථානය විය හැකිය.
You and me.
ඔයා සහ මම.
Don't look so at me...
මං දිහා එච්චර බලන්න එපා...
Hey!
හේයි!
Uwaah!
වාව්!
We're old!
අපි වයසයි!
I've been here many times.
මම බොහෝ වාරයක් මෙහි පැමිණ ඇත.
Heey!
හේයි!
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
What's the scene?으로
මොකක්ද සීන් එක?
No matter what happens,
කුමක් සිදු වුවද,
you've always got this glade.
ඔබට සැමවිටම මෙම සතුට තිබේ.
Gotta go, Grandma.
යන්න ඕන ආච්චි.
That girl thinks she's the queen of the
ඒ ගෑණු ළමයා හිතන් ඉන්නේ එයාගේ රැජින කියලා
neighborhood She's got the hottest drag in town
අසල්වැසි ඇය නගරයේ උණුසුම්ම ඇදගෙන ඇත
That girl, when she holds her hand on her side
ඒ කෙල්ල, එයාගේ අත පැත්තකින් අල්ලගෙන ඉන්නකොට
Safety check!
ආරක්ෂක පරීක්ෂාව!
Check!
පරීක්ෂා කරන්න!
I think I wanna be your best friend,
මම හිතන්නේ මට ඔබේ හොඳම මිතුරා වීමට අවශ්‍යයි,
yeah Rebel girl,
ඔව් කැරලිකාර කෙල්ල,
rebel girl
කැරලිකාර දැරිය
Hey!
හේයි!
Stop!
නවත්වන්න!
Clear to proceed with ignition?
ජ්වලනය සමඟ ඉදිරියට යාමට පැහැදිලිද?
Safety's off.
ආරක්ෂාව අක්‍රියයි.
Earmuffs!
කරාබු!
PP, check.
PP, පරීක්ෂා කරන්න.
Check.
පරීක්ෂා කරන්න.
Okay.
හරි හරී.
Ignition in five, four,
පහෙන්, හතරෙන් ජ්වලනය,
three,
තුනක්,
two...
දෙකක්...
Whoa!
අපොයි!
Everyone, stop what you're doing!
හැමෝම, ඔබ කරන දේ නවත්වන්න!
This is canceled!
මෙය අවලංගුයි!
Hey, put that down!
හේයි, ඒක දාන්න!
Hey!
හේයි!
Get off the beaver dam!
බීවර් වේල්ලෙන් බැස යන්න!
It's full of dynamite!
ඩයිනමයිට් වලින් පිරිලා!
Then, come take it out!
එහෙනම්, එන්න ඒක එලියට ගන්න!
We can't!
අපිට බැහැ!
Fine.
හොඳයි.
I'll take it out.
මම ඒක එලියට ගන්නම්.
Don't do that!
එහෙම කරන්න එපා!
Relax, everyone.
විවේක ගන්න, හැමෝම.
I'll take care of this.
මම මේක බලාගන්නම්.
Mabel.
මේබල්.
Mayor Jerry.
මේජර් ජෙරී.
How's the arm?
අත කොහොමද?
Come find out.
එන්න දැනගන්න.
Why are you even doing this?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ වත්?
Why are you even here, Mabel?
ඇයි මේබල්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ?
We have things to do.
අපිට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
A freeway to build.
ඉදි කිරීමට නිදහස් මාර්ගයක්.
We have cars that need to move.
අපට ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය මෝටර් රථ තිබේ.
People who need to get to work.
වැඩට යන්න ඕන මිනිස්සු.
Mabel!
මේබල්!
I can't keep having this argument with you all the time.
මට හැමදාම ඔයත් එක්ක මේ වාදය තියාගෙන ඉන්න බෑ.
We don't have this argument all the time.
අපිට හැමදාම මේ තර්ක නැහැ.
People love highways.
මිනිසුන් අධිවේගී මාර්ගවලට ආදරෙයි.
They love getting places fast.
ඔවුන් ඉක්මනින් ස්ථාන ලබා ගැනීමට කැමතියි.
Today is my day.
අද මගේ දවස.
It's not your day.
එය ඔබගේ දිනය නොවේ.
But my mother lives here.
නමුත් මගේ මව මෙහි ජීවත් වේ.
I need you to...
මට ඔයාව ඕන...
Seriously, Jerry.
සිරාවටම ජෙරී.
This is illegal.
මෙය නීති විරෝධීයි.
How are you just going to blow up a pond full of animals?
ඔබ සතුන්ගෙන් පිරුණු පොකුණක් පුපුරවා හරින්නේ කෙසේද?
Because there are no animals.
සතුන් නැති නිසා.
Oh!
ඔහ්!
You just got to be, like, very still and watch
ඔබ නිශ්චලව සිට බලා සිටිය යුතුය
and listen.
සහ සවන් දෙන්න.
Shh.
ෂ්.
No.
නැත.
You don't under...
ඔයා යට නෑ...
Shh, shh, shh, shh.
ෂ්, ෂ්, ෂ්, ෂ්.
You got to give it a sec, Jerry.
ඔයාට තත්පරයක් දෙන්න වෙනවා ජෙරී.
Okay.
හරි හරී.
Hey, babe.
හේයි, පැටියෝ.
I might be home late.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්න ඇති.
Ugh.
අහ්.
Wait.
ඉන්න.
Where are the animals?
සතුන් කොහෙද?
I was just here a few days ago.
මම මීට දින කිහිපයකට පෙර මෙහි සිටියෙමි.
We don't have time for this, kid.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ පැටියෝ.
I'm 19.
මට 19.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
Get off the dam.
වේල්ලෙන් බහින්න.
I'm not going anywhere.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
And there's nothing you can do.
තවද ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
Wait.
ඉන්න.
Sorry, kid.
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
Ugh.
අහ්.
Stop.
නවත්වන්න.
Let me go.
මට යන්න දෙන්න.
No one even wants your stupid highway.
ඔබේ මෝඩ අධිවේගී මාර්ගය කිසිවෙකුටවත් අවශ්‍ය නැත.
Everyone wants my stupid highway.
හැමෝටම ඕන මගේ මෝඩ අධිවේගී මාර්ගය.
It's why I'm going to get reelected.
ඒකයි මම නැවත තේරී පත්වීමට යන්නේ.
Jerry, you can't just take this.
ජෙරී, ඔයාට මේක ගන්න බෑ.
I'm going to take their homes.
මම එයාලගේ ගෙවල් ගන්න යනවා.
I...
මම...
Look.
බලන්න.
Tell you what.
මොකක්ද කියන්න.
Start a petition.
පෙත්සමක් ආරම්භ කරන්න.
Get some signatures.
අත්සන් ටිකක් ගන්න.
Then I'll hear you out.
එවිට මම ඔබට සවන් දෙන්නෙමි.
You got 48 hours till we pour the concrete.
අපි කොන්ක්‍රීට් වත් කරන තෙක් ඔබට පැය 48ක් තිබේ.
Starting...
ආරම්භ කරමින්...
Ugh.
අහ්.
Hi.
ආයුබෝවන්.
I'm Mabel Tanaka.
මම මේබල් ටනාකා.
I just need two minutes of your time.
මට ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි දෙකක් අවශ්‍යයි.
Just need one minute of your time.
ඔබේ කාලයෙන් විනාඩියක් පමණක් අවශ්‍ය වේ.
We can do this in 12 seconds.
අපිට මේක තත්පර 12කින් කරන්න පුළුවන්.
I timed it.
මම එය කල් දැමුවෙමි.
Hey.
හේයි.
Sign here to save a rare and beautiful
දුර්ලභ හා ලස්සන සුරැකීමට මෙහි අත්සන් කරන්න
place that apparently only I care about,
පෙනෙන විදිහට මම පමණක් සැලකිලිමත් වන ස්ථානය
which
කුමන
is why you've already shut the door and I...
ඔබ දැනටමත් දොර වසා ඇත්තේ ඇයි සහ මම ...
Oh.
ඔහ්.
Are you from the senior sitter service?
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිට්ටර් සේවයෙන්ද?
Oh, the Glade is just special, you know?
ඔහ්, ග්ලේඩ් විශේෂයි, ඔබ දන්නවාද?
Frogs.
ගෙම්බන්.
Fish.
මාළු.
Cute duck family.
හුරුබුහුටි තාරා පවුල.
Baby ducks.
ළදරු තාරාවන්.
More baby ducks.
තවත් තාරාවන් පැටවුන්.
I basically lived in that Glade growing up.
මම මූලික වශයෙන් එම Glade වැඩෙන ජීවත්.
Oh, these pants look comfy.
ඔහ්, මෙම කලිසම් සැපපහසුයි.
It's just the perfect place to calm down
එය සන්සුන් වීමට සුදුසුම ස්ථානයයි
and relax and deal with your rage issues,
සහ ඔබේ කෝපය ප්‍රශ්න සමඟ විවේකීව කටයුතු කරන්න,
you
ඔබ
know?
දන්නවාද?
Everyone's got rage issues, amirite?
හැමෝටම තරහ යන ප්‍රශ්න තියෙනවා, අමිරයිට්?
To some people, it's an empty piece of land.
සමහරුන්ට එය හිස් ඉඩමකි.
But for those animals, it's home.
නමුත් එම සතුන්ට එය නිවසයි.
So, what do you say?
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
Uh...
ආ...
Um...
එක...
Come again?
ආයෙත් එන්නද?
Yeah.
ඔව්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I was just saying...
මම නිකමට කිව්වේ...
Thanks for today.
අදට ස්තුතියි.
I like you.
මම ඔයාට කැමතියි.
You've got a lot of energy.
ඔබට විශාල ශක්තියක් ඇත.
Here.
මෙතන.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Yes!
ඔව්!
Huh!?
හහ්!?
The Beaverton Beltway will be my first stop.
Beaverton Beltway මගේ පළමු නැවතුම වනු ඇත.
proudest accomplishment as mayor
නගරාධිපති ලෙස අභිමානවත් ජයග්රහණය
finally connecting Beaverton
අවසානයේ Beaverton සම්බන්ධ කරයි
to itself
තමාටම
I love
මම ආදරෙයි
animals almost as much as I love
මම ආදරය කරන තරමටම සතුන්
Beaverton we were very careful to locate
බීවර්ටන් අපි ඉතා පරිස්සමින් සොයා ගත්තා
the beltway only across land that wasn't
එසේ නොවූ ගොඩබිම හරහා පමණක් තීරය
home to any wildlife it's why the state
ඕනෑම වන සතෙකුගේ නිවහන වන්නේ එයයි රාජ්‍යය
gave us permission to build we went through several rounds
අපි ගොඩනගන්න අවසර දුන්නා අපි වට කිහිපයක් ගියා
only across land
ගොඩබිම හරහා පමණි
that wasn't home to any wildlife it's
ඒ කිසිම වනසතුන්ගේ නිවහනක් නොවීය
why the state gave us permission to
ඇයි රජය අපට අවසර දුන්නේ
build I need your help
ගොඩනඟන්න මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි
oh I don't go by dog reverie dr.
oh I do not go by dog ​​reverie dr.
Sam I know Jerry has
සෑම් මම දන්නවා ජෙරීට තියෙනවා කියලා
permission to destroy the glades but
Glades විනාශ කිරීමට අවසර නමුත්
label I'm in the middle of class a class
ලේබල් මම පන්තියේ මැද පන්තියක්
that you are enrolled in notwithstanding
කෙසේ වෙතත් ඔබ ලියාපදිංචි වී ඇති බව
your repeated absences look I understand
ඔබේ නැවත නැවත නොපැමිණීම මට තේරෙනවා
your passion I do but you're failing my
ඔබේ ආශාව මම කරනවා නමුත් ඔබ මගේ අසාර්ථකයි
class you're breaking your bones this
පන්තියේ ඔයා මේක ඔයාගේ ඇට කඩනවා
obsession with the glades is the only
ග්ලැඩ්ස් සමඟ ඇති ආශාව එකම දෙයයි
thing I can do to make you feel better glade is ruining your life but dr.
ඔබට හොඳ සතුටක් දැනීමට මට කළ හැකි දෙය ඔබේ ජීවිතය විනාශ කිරීමයි, නමුත් ආචාර්ය.
Sam we're running out of time my dear you
සෑම් අපට කාලය ඉවරයි මගේ ආදරණීය ඔබට
won't be in college forever you need
ඔබට අවශ්‍ය සදහටම විද්‍යාලයේ නොසිටිනු ඇත
a plan for the future what about the
අනාගතය සඳහා සැලැස්මක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
glades future the mayor's acting like
නගරාධිපතිවරයාගේ ක්‍රියාකලාපය අනාගතයට සතුටක්
the animals are gone but the mayor is
සතුන් නැති නමුත් නගරාධිපති ය
right what
හරි මොකක්ද
those animals are gone they left after the resident beaver moved out
එම සතුන් පිටත්ව ගොස් ඇත්තේ පදිංචි බීවර් පිටතට ගිය පසුය
but what does that mean I
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද මම
know how hard it's been for you since your grandma
ඔබේ ආච්චිගේ සිට ඔබට එය කොතරම් දුෂ්කර දැයි දනී
passed but Mabel
සමත් නමුත් මේබල්
you can't save that place
ඔබට එම ස්ථානය සුරැකිය නොහැක
only a beaver can wait what
බලා සිටිය හැක්කේ බීවර් කෙනෙකුට පමණි
a beaver can save the glade oh well of course it's a
බීවර්ට ග්ලේඩ් එක බේරගන්න පුළුවන් ඔහ්, ඇත්තෙන්ම ඒක ඒ
keystone species it just takes one to
Keystone විශේෂ එයට එකක් ගතවේ
damn a stream maintain the dam and pretty
අපොයි දිය පහරක් වේල්ල නඩත්තු කරන්න ලස්සනයි
soon you've got a pond full of animals of course this is oh-so
ඉක්මනින්ම ඔබට සතුන්ගෙන් පිරුණු පොකුණක් ලැබෙනු ඇත, ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය අපොයි
if I bring a beaver back to the glades
මම බීවරයක් නැවත ග්ලැඩ්ස් වෙත ගෙන එන්නේ නම්
all the other animals will come back and
අනෙක් සියලුම සතුන් ආපසු පැමිණේ
Jerry won't be able to build there one
ජෙරීට එතන එකක් හදන්න බැරි වෙයි
beaver can save the glade theoretically
බීවර්ට ග්ලැඩ් න්‍යායාත්මකව බේරා ගත හැකිය
yes teu
ඔව් නැහැ
who looks tough mm
දැඩි ලෙස පෙනෙන මි.මී
Gotta go find a beaver we live in Beaverton.
අපි බීවර්ටන්හි ජීවත් වන බීවර් කෙනෙක් සොයා යා යුතුයි.
How hard gonna be?
කොච්චර අමාරු වෙයිද?
One beaver just gonna get one beaver
එක් බීවර් එක බීවරයක් පමණක් ලබා ගනී
Oh
ඔහ්
Mabel are you sure you want to do this?
Mabel ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
You'll have more opportunities, sweetie
ඔබට තවත් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත, පැටියෝ
If you come
එනවා නම්
With us
අපිත් එක්ක
Mom, I'm not moving across the country
අම්මේ මම රට පුරා යන්නේ නැහැ
Grandma needs me
ආච්චිට මාව අවශ්‍යයි
Oh
ඔහ්
Look after this place, okay?
මේ ස්ථානය බලාගන්න, හරිද?
Okay
හරි හරී
This is impossible.
මෙය කළ නොහැක්කකි.
It worked! It worked!
එය වැඩ කළා! එය වැඩ කළා!
No, no, no, no, no, no, wait, wait, wait!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
No, no, no, no, no, come back!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, ආපහු එන්න!
No.
නැත.
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
No!
නැහැ!
Ah!
අහ්!
What?
කුමක් ද?
Hey, hey, stop!
හේයි, හේයි, නවතින්න!
Kidnap her!
ඇයව පැහැරගන්න!
Hey!
හේයි!
Bring that beaver back!
එම බීවර් ආපසු ගෙනෙන්න!
Huh?
හහ්?
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
Oh,
ඔහ්,
yeah. Oh.
ඔව්. ඔහ්.
Oh.
ඔහ්.
Come on, let's go.
එන්න අපි යමු.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I just feel like someone saw me come in.
කවුරුහරි මම ඇතුලට එනවා දැක්කා වගේ මට දැනෙනවා.
You say that every time.
ඔයා ඒක හැම වෙලාවෙම කියනවා.
Well, one of these days, I'll be right.
හොඳයි, මේ දවස් වලින් එකක්, මම නිවැරදියි.
Connor, how's Hopper 3?
කොනර්, ආප්ප 3 කොහොමද?
All good, boss.
ඔක්කොම හොඳයි ලොක්කා.
We just need to be careful.
අපි පරෙස්සම් වෙන්න ඕනේ.
This technology must never fall into the wrong hands.
මෙම තාක්ෂණය කිසි විටෙකත් වැරදි අතට නොවැටිය යුතුය.
What is this?
මේ කුමක් ද?
Mabel?
මේබල්?
Dr. Sam, you're experimenting on animals?
වෛද්‍ය සෑම්, ඔබ සතුන් ගැන අත්හදා බැලීමක් කරනවාද?
I'll handle her.
මම ඇයව හසුරුවන්නෙමි.
Misha, no.
මිෂා, නැහැ.
I don't know what you think you saw,
ඔබ දුටුවේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
but I can...
ඒත් මට පුළුවන්...
Oh,
ඔහ්,
you people are sick!
ඔබ මිනිසුන් අසනීපයි!
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
There's a simple explanation.
සරල පැහැදිලි කිරීමක් ඇත.
What have you done to him?
ඔබ ඔහුට කළේ කුමක්ද?
Mabel, you're holding a robot.
මේබල්, ඔයා රොබෝ කෙනෙක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
What?
කුමක් ද?
See?
බලන්න?
Not an animal.
සතෙක් නොවේ.
Now, just hand back...
දැන්, ආපසු අත දෙන්න ...
First, tell me what this is.
මුලින්ම කියන්නකෝ මේ මොකක්ද කියලා.
Okay, okay.
හරි හරි.
We call it Hoppers.
අපි ඒකට කියන්නේ ආප්ප කියලා.
Hoppers?
ආප්ප?
Mm-hmm.
ම්ම්-හ්ම්.
We use a proprietary mind-casting apparatus
අපි හිමිකාර මනස වාත්තු කිරීමේ උපකරණයක් භාවිතා කරමු
to hop or inhabit a lifelike replica body...
ප්‍රාණවත් අනුරූ ශරීරයකට පැනීමට හෝ වාසය කිරීමට...
I don't know what that means!
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම!
We break it.
අපි ඒක කඩනවා.
We put this into this.
අපි මේක මේකට දැම්මා.
Yes, yes.
ඔව් ඔව්.
This into this.
මේක මේකට.
Oh.
ඔහ්.
So it's not a real beaver.
එබැවින් එය සැබෑ බීවර් නොවේ.
Why would you make this?
ඇයි ඔයා මේක හදන්නේ?
Why would we tell you?
ඇයි අපි ඔබට කියන්නේ?
Misha, it's okay.
මිෂා, කමක් නෑ.
You see,
ඔයා බලන්න,
Mabel,
මේබල්,
to help animals,
සතුන්ට උපකාර කිරීමට,
we have to understand them.
අපි ඒවා තේරුම් ගත යුතුයි.
And the traditional methods just weren't working.
ඒ වගේම සාම්ප්‍රදායික ක්‍රම හරියට වැඩ කළේ නැහැ.
Until one day, I had an idea.
දවසක් එනකම් මට අදහසක් ආවා.
I refined that idea.
මම ඒ අදහස ශෝධනය කළා.
Hired two like-minded souls with relevant skill sets.
අදාළ කුසලතා කට්ටල සහිත සමාන අදහස් ඇති ආත්මයන් දෙදෙනෙකු කුලියට ගත්තා.
And after years of work, we've done it, Mabel.
වසර ගණනාවක් වැඩ කිරීමෙන් පසු, අපි එය කළා, මේබල්.
They think we're them.
උන් හිතන්නේ අපි උන් කියල.
So let me get this straight.
ඒ නිසා මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
You created a fake animal.
ඔබ බොරු සතෙක් නිර්මාණය කළා.
Yes.
ඔව්.
Which makes the other animals think you're an animal.
ඒකෙන් අනිත් සත්තුන්ට හිතෙන්නේ ඔයා සතෙක් කියලා.
Yes!
ඔව්!
Whoa.
අපොයි.
You guys, this is like Avatar.
යාලුවනේ මේක Avatar වගේ.
This is nothing like Avatar.
මේක Avatar වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
Just give me back!
මට ආපහු දෙන්න!
Put that down!
ඒක දාන්න!
That's my life's work in your hands.
ඒක මගේ ජීවිතේ වැඩ ඔයාගේ අතේ.
Oh, wait!
ඔහ්, ඉන්න!
Hold up!
ප්රමාද කරන්න!
Dr. Sam, you could save the Glade.
වෛද්‍ය සෑම්, ඔබට ග්ලේඩ් බේරා ගත හැකිය.
Uh, what do you mean?
අහ්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
If you can talk to animals as an animal,
ඔබට සතෙකු ලෙස සතුන් සමඟ කතා කළ හැකි නම්,
you could find a beaver and get it to move back to the Glade.
ඔබට බීවරයක් සොයාගෙන එය නැවත ග්ලේඩ් වෙත ගෙන යා හැකිය.
Out of the question.
ප්රශ්නයක් නැත.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
We do not interfere with the workings of nature.
අපි ස්වභාවධර්මයේ ක්‍රියාකාරීත්වයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
Look, we're on your side.
බලන්න, අපි ඔබේ පැත්තේ.
Animals are losing their homes,
සතුන්ට තම වාසස්ථාන අහිමි වේ,
and you're not doing anything.
ඔබ කිසිවක් කරන්නේ නැත.
Please, just give it back!
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න!
Well,
හොඳයි,
if you won't do it, I will.
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්, මම කරන්නෙමි.
No, absolutely not.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
Mabel!
මේබල්!
Yes?
ඔව්?
Sorry, Doc.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
I'll bring it right back.
මම ඒක ආපහු ගෙනත් දෙන්නම්.
Mabel!
මේබල්!
This is bad.
මේක නරකයි.
This is so bad.
මේක හරිම නරකයි.
What?
කුමක් ද?
Can you hear me?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
Are you in there?
ඔබ එහි සිටිනවාද?
Crazy.
පිස්සු.
Mabel, we need to get you out of there now!
මේබල්, අපට දැන් ඔබව එතැනින් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි!
Wait!
ඉන්න!
What?
කුමක් ද?
Oh, nice.
ඔහ්, හොඳයි.
Look, Doc.
බලන්න ඩොක්ටර්.
I'm just gonna borrow it to...
මම ඒක ණයට ගන්නම්...
Grab her!
ඇයව අල්ලා ගන්න!
Get back here!
නැවත මෙහි එන්න!
Okay, come here!
හරි, මෙහෙ එන්න!
How is she so agile?
ඇය මෙතරම් කඩිසර වන්නේ කෙසේද?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
Get back here!
නැවත මෙහි එන්න!
It's locked on!
එය අගුලු දමා ඇත!
I know!
මම දන්නවා!
That's why we have to dock it!
ඒකයි අපිට ඩොක් කරන්න වෙන්නේ!
Block the exit!
පිටවීම අවහිර කරන්න!
Whoa, whoa, whoa!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
Mabel!
මේබල්!
Come in!
එන්න!
Uh, Dr. Sam?
අහ්, ඩොක්ටර් සෑම්?
Mabel, you are not getting away!
මේබල්, ඔබ පලා යන්නේ නැත!
Neesha, she's headed for the south exit!
නීෂා, ඇය දකුණු පිටවීම දෙසට ගමන් කරයි!
Fire!
ගිනි!
Move, move!
චලනය, චලනය!
Mabel, get back here!
මේබල්, නැවත මෙහි එන්න!
I know you want to save that glade,
මම දන්නවා ඔයාට ඒ සතුට බේරගන්න ඕන කියලා,
but this is not the way!
නමුත් මෙය මාර්ගය නොවේ!
And if you don't come back right now, I'm...
ඔබ දැන් ආපසු නොඑන්නේ නම්, මම ...
Stop it!
එය නවත්වන්න!
She found the button.
ඇය බොත්තම සොයා ගත්තාය.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Where did
කොහෙද කළේ
she go?
ඇය යන්නද?
I didn't know we could move that fast.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපිට මේ තරම් වේගයෙන් යන්න පුළුවන් කියලා.
Just
යන්තම්
find her!
ඇයව සොයා!
Mabel?
මේබල්?
Mabel!
මේබල්!
Yes.
ඔව්.
Aah!
ආහ්!
Safety IBia tze.
ආරක්ෂාව IBia tze.
Quiet down, food! My kids need to eat!
නිශ්ශබ්ද වන්න, ආහාර! මගේ දරුවන්ට කන්න ඕනේ!
Whoa...
කවුද...
Hey.
හේයි.
And they were in the same den.
ඔවුන් සිටියේ එකම ගුහාවක ය.
No!
නැහැ!
Hey, how you doing?
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
Hey, girl.
හේයි, කෙල්ල.
What's up, what's up?
මොකක්ද වැඩේ, මොකද?
I'm here to find my bird.
මොකක්ද වැඩේ, මොකක්ද?
Ladies!
නෝනාවරුනි!
Nice feathers.
ලස්සන පිහාටු.
Are we vibing?
අපි කම්පා වෙනවාද?
Is this Branch Taylor?
මේ ශාඛාව ටේලර් ද?
I understand you!
මට ඔයාව තේරෙනවා!
Ladies!
නෝනාවරුනි!
So what you doing, lady?
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ, ආර්යාව?
This is incredible!
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
Hello!
ආයුබෝවන්!
Hi!
හායි!
George here!
ජෝර්ජ් මෙන්න!
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
Hey, Rabbit!
හේයි, හාවා!
What's up, man?
මොකක්ද මචන්?
What's up, Branch?
මොකක්ද, ශාඛාව?
What is up with all of you?
ඔබ සැමට කුමක් සිදුවේද?
Oh!
ඔහ්!
Hey!
හේයි!
Squirrel!
ලේනා!
Uh, yeah?
අහ්, ඔව්?
Do you know where I could find a beaver?
මට බීවර් කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් තැනක් ඔයා දන්නවද?
Well, you're a beaver.
හොඳයි, ඔබ බීවර් කෙනෙක්.
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
I guess that's true.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
But, um...
නමුත්, ම්...
Ugh.
අහ්.
Here we go.
මෙන්න අපි යනවා.
Uh, hi!
ආහ්, හායි!
I just need two minutes of your time.
මට ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි දෙකක් අවශ්‍යයි.
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
I'm just looking for one beaver!
මම එක් බීවර් එකක් පමණක් සොයන්නෙමි!
Sorry!
සමාවෙන්න!
Can you just...
ඔයාට පුලුවන්ද නිකන්...
Jacko!
ජැක්!
Uh-uh!
අහ්-ආහ්!
Sorry!
සමාවෙන්න!
Baby ducks!
බබා තාරාවන්!
Please!
කරුණාකර!
Tell me where to find a beaver!
බීවර් එකක් හොයාගන්න තැනක් කියන්න!
Have you checked the stream?
ඔබ ප්‍රවාහය පරීක්ෂා කර තිබේද?
Oh!
ඔහ්!
Uh...
ආ...
Uh, no.
ආහ් නෑ.
Where's the, uh...
කොහෙද, ආ...
Oh!
ඔහ්!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
I'm getting the glade back!
මම ප්‍රීතිය නැවත ලබා ගනිමි!
Just hang on a little longer!
තව ටිකක් ඉන්න!
I've got you!
මට ඔයාව තියෙනවා!
Good luck!
වාසනාව!
Hey.
හේයි.
What's that?
එය කුමක් ද?
It's an arrow, Ted.
ඒක ඊතලයක්, ටෙඩ්.
Beaver! Oh!
බීවර්! ඔහ්!
Oh!
ඔහ්!
Hey!
හේයි!
Over here!
මෙතන!
Oh!
ඔහ්!
So glad I found you!
මම ඔබව සොයා ගැනීම ගැන සතුටුයි!
What?
කුමක් ද?
Me?
මම?
Yeah!
ඔව්!
You're gonna save the glade!
ඔබ ග්ලැඩ් එක බේරා ගනු ඇත!
We have,
අපිට තියෙනවා,
like,
වැනි,
one day to dam it up and make a pond,
දවසක් ඒක වේල්ලක් දාලා පොකුණක් හදන්න,
so...
ඉතින්...
Let's go!
අපි යමු!
Hey!
හේයි!
Uh...
ආ...
You coming?
ඔයා එනවද?
What?
කුමක් ද?
Please!
කරුණාකර!
We're running out of time!
අපිට වෙලාව ඉවරයි!
The glade!
ග්ලේඩ්!
They're building a beltway on top of it!
උන් ඒකට උඩින් බෙල්ට්වේ එකක් හදනවා!
Uh-huh.
උහ්-හහ්.
But the beltway...
නමුත් තීරය...
It's...
එය...
It's for cars.
එය කාර් සඳහා ය.
Cars are...
කාර් යනු...
You know.
ඔයා දන්නවා ද.
You know cars?
ඔබ කාර් දන්නවාද?
No.
නැත.
Doesn't matter.
කමක් නෑ.
The point is, it's bad.
කාරණය නම්, එය නරකයි.
We can stop it.
අපිට ඒක නවත්වන්න පුළුවන්.
You and me!
ඔයා සහ මම!
What do you say?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
I should really get going.
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
Oh, wait!
ඔහ්, ඉන්න!
No, no, no, no, no!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
Come back!
ආපසු එන්න!
Just...
නිකම්...
I'm so sorry!
මට ඉතා කනගාටුයි!
Please!
කරුණාකර!
Wha...
මොකක්ද...
Lunchtime!
දිවා ආහාර වේලාව!
Oh, no!
ඔහ්, නැහැ!
Yay!
Yay!
Ah!
අහ්!
No!
නැහැ!
Put him down!
ඔහුව බිම තබන්න!
Ow!
අපොයි!
Hey!
හේයි!
Ah!
අහ්!
Drop him!
ඔහුව අතහරින්න!
Stop!
නවත්වන්න!
Ow!
අපොයි!
Let him...
ඔහුට ඉඩ දෙන්න...
Go!
යන්න!
I need this more than you need this!
ඔබට මෙය අවශ්‍ය වනවාට වඩා මට මෙය අවශ්‍යයි!
Okay, okay, okay!
හරි, හරි, හරි!
Why?
ඇයි?
Huh?
හහ්?
Why what?
ඇයි මොකක්ද?
Why would I save his life?
ඇයි මම එයාගේ ජීවිතය බේරගන්නේ?
Yeah.
ඔව්.
Why would you do that?
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
Wait.
ඉන්න.
What?
කුමක් ද?
But...
නමුත්...
She was gonna eat you!
ඇය ඔබව කන්නයි හිටියේ!
Well, yeah.
හොඳයි, ඔව්.
She caught me.
ඇය මාව අල්ලා ගත්තාය.
It's pond rules.
එය පොකුණු නීති.
Mm-hmm.
ම්ම්-හ්ම්.
Pond rules.
පොකුණ නීති.
Wait.
ඉන්න.
I'm confused.
මම ව්යාකුලයි.
How could you be cool with that?
ඔබ එය සමඟ සන්සුන් විය හැක්කේ කෙසේද?
I mean, she's gotta eat someone.
මම කිව්වේ, ඇය කාව හරි කන්න.
So...
ඉතින්...
Um...
එක...
Do you still wanna...
ඔබට තවමත් අවශ්‍යද...
Nuh-uh-uh.
Nuh-uh-uh.
That's weird now.
ඒක දැන් අමුතුයි.
Well, well, I don't know.
හොඳයි, හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
I...
මම...
I guess...
මම අනුමාන කරනවා...
I guess I'm...
මම හිතන්නේ මම...
I'm sorry?
මට කණගාටුයි?
Okay?
හරි හරී?
No.
නැත.
It's not okay.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
You broke the pond rules.
ඔබ පොකුණු නීති කඩ කළා.
Now we have to see the king.
දැන් අපිට රජතුමා බලන්න වෙනවා.
There's a king?
රජෙක් ඉන්නවද?
Ah!
අහ්!
Look.
බලන්න.
She can't have gone too far.
ඇයට වැඩි දුරක් යා නොහැක.
Connor, get out of the bird.
කොනර්, කුරුල්ලා එළියට යන්න.
Dr. Sam?
ආචාර්ය තනියමද?
You there?
ඔයා එහේ ද?
Oh!
ඔහ්!
Mabel!
මේබල්!
Keep her on the line!
ඇයව පේළියේ තබා ගන්න!
Oh!
ඔහ්!
Mabel!
මේබල්!
Mabel, where are you?
මේබල්, ඔබ කොහෙද?
Uh...
ආ...
Yeah.
ඔව්.
So, I'm sorta in the mouth of a bear.
ඉතින්, මම වලහෙකුගේ කටට හසු වෙමි.
Because I broke something called the pond rules?
මම පොකුණු නීති කියලා දෙයක් කඩපු නිසාද?
And now some animals are taking me to see the king.
දැන් සමහර සත්තු මාව රජතුමා බලන්න එක්කගෙන යනවා.
King?
රජද?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Did she say king?
ඇය රජ කීවාද?
Animals don't have kings.
සතුන්ට රජවරු නැත.
Hey!
හේයි!
I need a location.
මට ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
Now!
දැන්!
Still there?
තවම ඉන්නවාද?
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
It's...
එය...
Nowhere we've ever been.
අපි කවදාවත් ගිහින් නැති තැනක.
Hello?
අපි කවදාවත් කොහේවත් ගිහින් නැහැ.
Mabel,
ආයුබෝවන්?
you are in way too deep and you need to
මේබල්,
get your fuzzy little behind back in.
ඔබේ නොපැහැදිලි පුංචි පුංචි පිටුපසට ගන්න.
I know.
මම දන්නවා.
I will.
මම කරන්නම්.
Okay?
හරි හරී?
Once I get a beaver, to the glade.
මට බීවර් එකක් ලැබුණු පසු, ග්ලේඩ් වෙත.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
We do not use hopping technology to upset the natural order.
අපි ස්වභාවික පිළිවෙළ අවුල් කිරීමට hopping තාක්ෂණය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
The animal world is a dangerous, violent...
සත්ව ලෝකය භයානක, ප්‍රචණ්ඩ...
Guys?
යාලුවනේ?
You should see this.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුය.
What?
කුමක් ද?
Uh...
ආ...
Uh... Uh...
ආ... ආ...
begun and
ආරම්භ සහ
up and down and up there it is looking good now let's step it up a
ඉහළට සහ පහළට එය හොඳින් පෙනේ දැන් අපි එය ඉහළට යමු a
notch
නොච්
you got this keep it going don't you stop
ඔයාට මේක තියෙනවා නවත්තන්න එපා දිගටම කරගෙන යන්න
and one and two oh yeah keep it up and reach
සහ එකයි දෙකයි ඔහ්, එය තබාගෙන ළඟා වන්න
whoo grab a little piece of that fluffy clown
හූ අර සුදුමැලි විකටයාගේ පොඩි කෑල්ලක් අල්ලගන්න
i see you turtle yeah work that chill there
මට පේනවා ඔයා කැස්බෑවා ඔව් එතන වැඩ කරනවා
we go yeah no one's catching up you got this
අපි යනවා ඔව් කාටවත් අහුවෙන්නෙ නෑ ඔයාට මේක ලැබුනා
everyone is killing it today yes you can and
අද හැමෝම ඌව මරනවා ඔව් ඔයාට පුළුවන් සහ
yes you can and yes you whoa whoa
ඔව් ඔබට පුළුවන් සහ ඔව් ඔබට හෝව්
whoa stop stop everyone stop time out
හපෝ නවත්වන්න හැමෝම නවත්වන්න කාලය ඉවරයි
hey looks like we got a newcomer to
හේයි අපිට අලුත් කෙනෙක් ආවා වගේ
the super lodge what's your name beaver
සුපිරි නවාතැන ඔබේ නම බීවර්
mabel remember he can't know you're a human
මේබල් මතක තියාගන්න එයාට ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා දැනගන්න බෑ
how did he get a little crown that's your
ඔහුට ඔබේ කුඩා කිරුළක් ලැබුණේ කෙසේද?
question hello beaver you got a name uh
ප්‍රශ්නය හලෝ බීවර් ඔබට නමක් ලැබුණා අහ්
mabel
මේබල්
uh
අහ්
come again mabel and i need to ask you something
ආයෙත් එන්න මේබල් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන
your majesty whoa whoa whoa your majesty was my
ඔබගේ මහිමය හෝව් හෝව් ඔබගේ මහිමය මගේ විය
father i'm george sir um oh yes loaf ellen was
තාත්තා මම ජෝර්ජ් සර්, ඔව්, රොටිය එලන් විය
trying to eat me but then this strange new beaver
මාව කන්න හැදුවත් පස්සේ මේ අමුතු අලුත් බීවර්
got in the way hmm but that's against
හ්ම්ම් පාරට ආවා නමුත් ඒක විරුද්ධයි
pond rules exactly uh what are pond rules
පොකුණු නීති හරියටම අහ් මොනවද පොකුණු නීති
oh wow i am clear in the rest of the day
oh wow මට ඉතිරි දවස්වල පැහැදිලියි
let's welcome mabel everyone there's always
සෑම විටම එහි සිටින සියලු දෙනා සාදරයෙන් පිළිගනිමු
room for one more okay let's take the tour
තව එකකට කාමරයක් හරි අපි සංචාරයට යමු
with all these animals living in one little
මේ සියලු සතුන් සමඟ එක කුඩා එකක ජීවත් වේ
pond we needed some rules to make it work
පොකුණ එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට නීති කිහිපයක් අවශ්‍ය විය
you want to live here you better learn them too
ඔබට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි, ඔබත් ඒවා හොඳින් ඉගෙන ගන්න
but i don't want to live here i just want rule
නමුත් මට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත, මට අවශ්‍ය වන්නේ පාලනය පමණි
number one don't be a stranger it's harder to be
අංක එක ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා වෙන්න අමාරුයි
mad at someone if you know their name looking good
යමෙකුගේ නම හොඳ බව ඔබ දන්නවා නම් ඔහු සමඟ පිස්සු වැටේ
ron oh thank you sir you too fran tom laquan rosie
ron oh thank you සර් ඔබත් fran tom laquan rosie
tamara prudence maddie pete peter pete sasha cat matt
tamara prudence maddie pete pete pete sasha cat matt
Oh, hey there, George.
ඔහ්, හේයි, ජෝර්ජ්.
And hello to you, Steve.
ඔබට ආයුබෝවන්, ස්ටීව්.
That's pond rule number two.
ඒ පොකුණු නීතිය අංක දෙකයි.
When you gotta eat, eat.
ඔබට කන්න සිදු වූ විට, කන්න.
Pond rule number three.
පොකුණ රීතිය අංක තුන.
We're all in this together.
අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
Uh, how is that a rule?
අහ්, එය නීතියක් වන්නේ කෙසේද?
Well, it means...
හොඳයි, එයින් අදහස් කරන්නේ ...
no matter who you are,
ඔබ කවුරුන් වුවත්,
you look out for others who need looking out for.
ඔබ සෙවිය යුතු අන් අය ගැන සොයා බලයි.
There.
එතන.
Pond rules.
පොකුණ නීති.
Uh-oh.
අහ්-ඔහ්.
Oof. Why did everyone come here?
අපොයි. ඇයි හැමෝම මෙතනට ආවේ?
Hey, psst, I'll tell you.
හේයි, psst, මම ඔයාට කියන්නම්.
Oh, uh, hello.
ඔහ්, හලෝ.
So, okay, here's the deal.
ඉතින්, හරි, මෙන්න ගනුදෙනුව.
Whenever animals lose their homes,
සතුන්ට තම නිවාස අහිමි වූ විට,
the king invites them to come live here.
රජු ඔවුන්ට මෙහි වාසය කරන ලෙස ආරාධනා කරයි.
That's why he built this crazy place.
ඒකයි මේ පිස්සු තැන හැදුවේ.
Yeah, it's crowded, unsustainable...
ඔව්, එය ජනාකීර්ණයි, දරාගත නොහැකියි ...
...and we really miss our homes.
...ඒ වගේම අපිට ඇත්තටම අපේ ගෙවල් එපා වෙනවා.
Aw.
ආව්.
But we're still alive.
නමුත් අපි තවමත් ජීවතුන් අතර.
Well,
හොඳයි,
when you gotta eat, eat.
ඔබට කන්න සිදු වූ විට, කන්න.
Uh, I think your pond rules are inconsistent.
අහ්, මම හිතන්නේ ඔබේ පොකුණ නීති නොගැලපෙන බවයි.
Okay, I know, I know, I know,
හරි, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා,
but they can't be.
නමුත් ඒවා විය නොහැක.
We gotta work for everyone.
අපි හැමෝම වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕනේ.
Fish, bears, beavers, humans.
මාළු, වලසුන්, බීවර්, මිනිසුන්.
Humans?
මිනිසුන්ද?
Oh, George,
ඔහ්, ජෝර්ජ්,
humans are not a part of your pond.
මිනිසුන් ඔබේ පොකුණේ කොටසක් නොවේ.
Of course they are.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්.
We're all in this together, remember?
අපි හැමෝම එකට ඉන්නවා, මතකද?
Animal homes, human homes,
සත්ව නිවාස, මිනිස් නිවාස,
they're all just one big place.
ඒවා ඔක්කොම එක ලොකු තැනක් විතරයි.
George, no.
ජෝර්ජ්, නැහැ.
Humans just don't see it that way.
මිනිසුන් එය එසේ දකින්නේ නැත.
They want it all to themselves,
ඔවුන්ට ඒ සියල්ල තමන්ට අවශ්‍යයි,
and they don't care about you or anyone else.
ඔවුන් ඔබ ගැන හෝ වෙනත් කෙනෙකු ගැන තැකීමක් නොකරයි.
I think in their hearts, they do.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ, ඔවුන් එසේ කරනවා.
They don't.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ නැහැ.
I'm telling you.
මම ඔයාට කියනවා.
Do too.
ඔබත් කරන්න.
Do not.
නෑ.
Do too, Mabel.
ඔබත් කරන්න, මේබල්.
It's the rule.
එය රීතියයි.
Ugh. Okay.
අහ්. හරි හරී.
Please, I really need a moment with you.
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ මොහොතක් අවශ්‍යයි.
Can we just talk one-on-one?
අපට තනි තනිව කතා කළ හැකිද?
I see.
මම දකියි.
Uh,
අහ්,
hopefully.
බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Yeah, I know what this is about.
ඔව්, මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
Ellen, could you give us a moment, please?
එලන්, කරුණාකර අපට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
Look,
බලන්න,
don't be embarrassed.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
I get this all the time.
මට මේක හැමදාම ලැබෙනවා.
Uh, okay.
අහ්, හරි.
And I'm really flattered,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා,
but I'm married to the job,
නමුත් මම රැකියාව සමඟ විවාහ වී සිටිමි,
and I'm not looking for a mate.
සහ මම සහකරුවෙකු සොයන්නේ නැත.
And not to mention, I'm way too old for you.
අනික නොකියාම මම ඔයාට වයස වැඩියි.
No, no, no, no, no, just stop.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නිකන් නවත්තන්න.
You're not the first, and you won't be the last.
ඔබ පළමුවැන්නා නොවේ, ඔබ අන්තිමයා නොවනු ඇත.
I don't know if it's being king
රජ වෙනවද දන්නේ නෑ
or if it's this round, oily bod. Stop, please.
නැත්නම් මේ රවුම්, තෙල් සහිත බොඩ් එකක් නම්. කරුණාකර නවත්වන්න.
Hey, you see that glade?
ඒයි, ඔයාට පේනවද ඒ සතුට?
Move a beaver there so we can take it back.
බීවරයක් එහි ගෙන යන්න එවිට අපට එය ආපසු ගෙන යා හැක.
That's it.
ඒක තමයි.
That's all I want.
මට ඕන එච්චරයි.
Oh, that place?
ඔහ්, එම ස්ථානය?
Mm, no one's ever moving back there.
ම්ම්, කිසි කෙනෙක් කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
It's too loud.
සද්ද වැඩියි.
What do you mean, too loud?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, වැඩි ශබ්දයක්?
Ugh, there's just this noise.
ආහ්, මේ සද්දේ විතරයි.
It sounds like, uh...
එය හරියට, ආහ්...
No,
නැත,
that's not it.
එය නොවේ.
It's more like a...
එය වඩාත් සමාන ...
It's like...
ඒක හරියට...
It is...
එය...
Ah, the loud place noise.
අහ්, ඝෝෂාකාරී ස්ථානයේ ශබ්දය.
To me, the noise is more like a...
මට නම් ඝෝෂාව හරියට...
You know, like a...
ඔබ දන්නවා, හරියට ...
It's higher, it's higher like that.
එය ඉහළයි, ඒ වගේ ඉහළයි.
There's sort of a...
යම් ආකාරයක...
Oh, no, no, no, no, no.
අපොයි නෑ නෑ නෑ නෑ.
It's more of a...
එය වඩා...
Eh,
ආ
come on, I'll just show you.
එන්න, මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
Ooh, the noise, the noise, the noise, the noise.
ඔහ්, ශබ්දය, ශබ්දය, ශබ්දය, ශබ්දය.
This is nice.
මේක ලස්සනයි.
I never get out of the pond,
මම කවදාවත් පොකුණෙන් එළියට එන්නේ නැහැ,
except when I got to go meet with the council,
මට සභාව හමුවීමට ගිය විට හැර,
oof.
oof.
Who?
WHO?
Uh, the council, all seeing and all powerful.
අහ්, කවුන්සිලය, සියල්ල දකින සහ බලවත්.
Mabel, do you not know about the...
මේබල්, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ ගැන...
Oh!
ඔහ්!
Oh, there it is.
ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
Oh, you hear that?
ඔහ්, ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
Uh, no.
ආහ් නෑ.
Wow, really?
වාව්, ඇත්තටම?
Try getting a little closer.
ටිකක් සමීප වීමට උත්සාහ කරන්න.
Yeah, still nothing.
ඔව්, තවමත් කිසිවක් නැත.
I know, it's bad, right?
මම දන්නවා ඒක නරකයි නේද?
No, there's no noise at all.
නැහැ, කිසිම සද්දයක් නැහැ.
I can't really hear you.
මට ඇත්තටම ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
Anyway, you can see why everyone left.
කොහොමහරි කට්ටියම ගියේ ඇයි කියලා බලාගන්න පුළුවන්.
Because of a noise that only animals can hear.
සතුන්ට පමණක් ඇසෙන ශබ්දයක් නිසා.
Oh, man, it's even worse here.
අපොයි මචන් මෙතන ඊටත් වඩා නරකයි.
Ugh, look at my teeth hurt.
අහ්, බලන්න මගේ දත් රිදෙනවා.
Tell me where it's loudest.
මට කියන්න කොහෙද සද්දේ.
What?
කුමක් ද?
Derry.
ඩෙරී.
Oh, no.
අපොයි නෑ.
No, no, no, no, no.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
Mabel, wait!
මේබල්, ඉන්න!
You'll hurt your little ears.
ඔබේ කුඩා කන් රිදවනු ඇත.
Ah!
අහ්!
Hearing loss is forever!
ශ්‍රවණාබාධ සදාකාලිකයි!
Ugh,
අහ්,
it's the tree!
එය ගසයි!
The tree is loud!
ගස හයියෙන්!
Did she say the bee is proud?
මී මැස්සා ආඩම්බරයි කියා ඇය කීවාද?
She sees a cloud?
ඇය වලාකුළක් දකිනවාද?
Ugh.
අහ්.
What?
කුමක් ද?
I don't get it.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Huh?
හහ්?
Ugh!
අහ්!
Ugh! Mabel!
අහ්! මේබල්!
Mabel, I don't think beavers can climb!
මේබල්, මම හිතන්නේ නැහැ බීවර්වලට නගින්න පුළුවන් කියලා!
This one can!
මේකට පුළුවන්!
Huh?
හහ්?
Oh, yeah, Mabel!
ඔහ්, ඔව්, මේබල්!
Go, you go!
යන්න, ඔබ යන්න!
Oh!
ඔහ්!
Huh?
හහ්?
Uh,
අහ්,
really sorry.
ඇත්තටම කණගාටුයි.
I'm Connor from, uh, the lab.
මම කොනර් විද්‍යාගාරයෙන්.
I'm gonna need you to come with me.
මට ඔයාව මාත් එක්ක එන්න ඕන.
Right, right now, preferably.
හරි, දැන්, වඩාත් සුදුසුයි.
Sorry.
සමාවෙන්න.
I have to destroy this fake tree.
මට මේ බොරු ගස විනාශ කළ යුතුයි.
Fake tree?
බොරු ගසක්?
What the?
මොකක්ද?
This is a fake tree.
මේක බොරු ගහක්.
Wait, is that why the animals left?
ඉන්න, ඒ නිසා සත්තු ගියාද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Connor, please recover the asset.
කෝනර්, කරුණාකර වත්කම අයකර ගන්න.
10-4, boss.
10-4, ලොක්කා.
Hey, we can deal with this later.
හේයි, අපට මෙය පසුව ගනුදෙනු කළ හැකිය.
Stop!
නවත්වන්න!
I've gotta get you back to the lab!
මට ඔබව නැවත රසායනාගාරයට ගෙන යා යුතුයි!
Stop it!
එය නවත්වන්න!
Whoa!
අපොයි!
Holy smokes!
ශුද්ධ දුම්!
What's that bird doing?
ඒ කුරුල්ලා මොකද කරන්නේ?
I think he's helping!
මම හිතන්නේ ඔහු උදව් කරනවා!
Please don't do it!
කරුණාකර එය නොකරන්න!
Ugh! Ugh!
අහ්! අහ්!
Gotcha!
ගොට්චා!
Ah!
අහ්!
Whoa!
අපොයි!
Mabel, be careful!
මේබල්, පරෙස්සම් වන්න!
That's too high for a beaver!
එය බීවර් සඳහා ඉතා ඉහළයි!
No!
නැහැ!
Jerry's not getting away with this!
ජෙරී මෙයින් ගැලවී යන්නේ නැත!
Ugh!
අහ්!
Hey,
හේයි,
the noise is gone.
ශබ්දය පහව ගොස් ඇත.
Ah!
අහ්!
The noise is gone.
සද්ද නැතිවෙලා.
Ah, the tree is loud.
අහ්, ගස හයියෙන්.
Mabel, that was the most heroic thing
මේබල්, ඒක තමයි වීරම දේ
I've ever seen a beaver do.
මම බීවර් කෙනෙක් කරනවා දැකලා තියෙනවා.
Ow!
අපොයි!
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Yeah, Mabel!
ඔව්, මේබල්!
Fellow animals!
සහෝදර සතුන්!
The humans have stolen their last inch of land from us!
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ අවසන් බිම් අඟල අපෙන් සොරකම් කර ඇත!
I say, we take back the glade!
මම කියනවා, අපි ග්ලැඩ් එක ආපහු ගන්නවා!
Uh,
අහ්,
team leader,
කණ්ඩායම් නායක,
I was not able to recover the asset,
මට වත්කම නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
and she seems to have instead become a
ඒ වෙනුවට ඇය ඒ බවට පත් වී ඇති බව පෙනේ
beloved Joan of Arc-type rebel leader?
ආදරණීය ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් වර්ගයේ කැරලිකාර නායකයා?
How long has she been in there?
ඇය කොපමණ කාලයක් එහි පැමිණ තිබේද?
Is her brain gonna be okay?
එයාගේ මොලේ හරි යයිද?
Ugh.
අහ්.
Great! The land is ours!
නියමයි! ඉඩම අපේ!
So,
ඉතින්,
uh, what do we do now?
අහ්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
Now?
දැන්?
We party.
අපි සාද කරමු.
What do you say, party?
පක්ෂය, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
Party?
පක්ෂයක්ද?
Isn't there work to do?
කරන්න වැඩක් නැද්ද?
Ooh!
ඔහ්!
We're beavers, Mabel! Work is the party!
අපි බීවර්, මේබල්! වැඩ පක්ෂයයි!
Everyone's watching
හැමෝම බලනවා
To see what you will do
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට
Everyone's looking at you
හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
Oh
ඔහ්
Everyone's wondering
හැමෝම පුදුම වෙනවා
Will you come out tonight?
ඔයා අද රෑ එලියට එනවද?
Everyone's trying to get it right
හැමෝම උත්සාහ කරන්නේ එය නිවැරදි කිරීමටයි
Get it right
එය නිවැරදිව ගන්න
Everybody's working for the weekend
හැමෝම සති අන්තයේ වැඩ කරනවා
Everybody wants a new romance
හැමෝම කැමති අලුත් ආදර සම්බන්ධයක්
Everybody's going off the deep end
හැමෝම ගැඹුරු අන්තයෙන් යනවා
You want a piece of my heart
ඔයාට ඕනේ මගේ හදවතේ කෑල්ලක්
You better start from the start
ඔබ මුල සිටම ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳය
You want to be in the show
ඔබට සංදර්ශනයේ සිටීමට අවශ්‍යයි
Come on, baby, let's go!
එන්න, බබා, අපි යමු!
Hey!
හේයි!
Whoo!
හූ!
Come on, Mabel!
එන්න, මේබල්!
Ha ha ha!
හහ් හහ්!
Whoo!
හූ!
Come on, Mabel!
එන්න, මේබල්!
Happy to be home?
ගෙදර සිටීම ගැන සතුටුද?
Yeah.
ඔව්.
Huh. It's like we never left.
හහ්. අපි කවදාවත් දාලා ගියේ නෑ වගේ.
Whoo!
හූ!
Whoo-whoo-whoo!
හූ-හූ-හූ!
Hey, Dave.
හේයි, ඩේව්.
Oh, hey, Bill.
ඔහ්, හේ, බිල්.
That's what nature does.
ඒක තමයි ස්වභාවධර්මය කරන්නේ.
It's hard to be mad when you feel like you're part of something big.
ඔබ විශාල දෙයක කොටසක් යැයි ඔබට හැඟෙන විට පිස්සු වීම දුෂ්කර ය.
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Hey,
හේයි,
Mabel, let's go back to the super lodge.
මේබල්, අපි නැවතත් සුපිරි නවාතැනට යමු.
We got some things to discuss.
අපිට සාකච්ඡා කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
Oh, um, George, I gotta go.
ඔහ්, ජෝර්ජ්, මට යන්න වෙනවා.
Oh,
ඔහ්,
I mean,
මම අදහස් කළේ,
I only came here to bring these animals back.
මම මෙහාට ආවේ මේ සත්තු ගෙන්න ගන්න විතරයි.
Yeah, and they love you for it.
ඔව්, ඔවුන් ඒ සඳහා ඔබට ආදරෙයි.
Look how happy Loaf is.
බලන්න Loaf කොච්චර සතුටුද කියලා.
You can't leave now.
දැන් යන්න බෑ.
Come on, Mabel.
එන්න, මේබල්.
Mabel, join us.
මේබල්, අප හා එක්වන්න.
Just for a bit.
ටිකකට විතරයි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Mabel,
මේබල්,
don't do this, Mabel.
මේක කරන්න එපා මේබල්.
Please.
කරුණාකර.
Okay, but I can't stay for long.
හරි ඒත් මට වැඩි දවසක් ඉන්න බෑ.
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Ta-da!
Ta-da!
The Beaverton Beltway.
බීවර්ටන් බෙල්ට්වේ.
Getting you where you need to go
ඔබට යා යුතු තැනට ඔබව ගෙන ඒම
up to four minutes faster.
මිනිත්තු හතරක් දක්වා වේගවත්.
Hey, big rally tomorrow.
හෙට ලොකු රැලිය.
Come for the fireworks.
ගිනිකෙළි සඳහා එන්න.
Stay to watch us pour some concrete.
අපි කොන්ක්‍රීට් ටිකක් වත් කරනවා බලන්න ඉන්න.
Yeah, what is it?
ඔව්, එය කුමක්ද?
What?
කුමක් ද?
Call the crew.
කාර්ය මණ්ඩලය අමතන්න.
We got a little more work to do.
අපිට තව පොඩි වැඩ ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
What a day.
මොන දවසක්ද.
Yep.
ඔව්.
Nothing like a good swim after a long day's party.
දිගු දින සාදයකින් පසු හොඳ පිහිනීමක් වැනි කිසිවක් නැත.
Hey, Mabel?
ඒයි, මේබල්?
What?
කුමක් ද?
Mabel!
මේබල්!
Wait.
ඉන්න.
Do you not know how to swim?
ඔබ පිහිනන්න දන්නේ නැද්ද?
Of course I know.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
I'm swimming right now.
මම දැන් පිහිනනවා.
Here.
මෙතන.
Relax the paws.
පාද ලිහිල් කරන්න.
Let your back legs do the work.
ඔබේ පිටුපස කකුල් වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
In back, we're kicking.
පිටිපස්සෙන් අපි පයින් ගහනවා.
Up front, we're kicking back.
ඉස්සරහට අපි පයින් ගහනවා.
There you go.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
Oh,
ඔහ්,
that is way better.
එය වඩා හොඳ ය.
Thanks.
ස්තුතියි.
Parents never taught you, huh?
දෙමාපියන් ඔබට කවදාවත් ඉගැන්වූයේ නැහැ නේද?
Yeah, along with everything else.
ඔව්, අනෙක් සියල්ල සමඟ.
Parents, am I right?
දෙමාපියනි, මම හරිද?
Huh, you can say that again.
හහ්, ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
Ha-ha, totally.
හා-හා, සම්පූර්ණයෙන්ම.
Yeah.
ඔව්.
My dad thought I was unfit to succeed him as king,
මගේ තාත්තා හිතුවේ මම එයාගෙන් පස්සේ රජ වෙන්න නුසුදුසුයි කියලා.
so he banished me.
එබැවින් ඔහු මාව නෙරපා හැරියේ ය.
Whoa.
අපොයි.
I know.
මම දන්නවා.
Doesn't get worse than that.
ඊට වඩා නරක නැහැ.
One day in, and I was like,
එක් දිනක්, මම එසේ විය,
somebody eat me already.
කවුරුහරි දැනටමත් මාව කනවා.
But, but then what happened?
නමුත්, නමුත් පසුව සිදු වූයේ කුමක්ද?
Eh, my dad tried to start a new family,
ඔහ්, මගේ තාත්තා අලුත් පවුලක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කළා,
and Uncle sought to usurp him.
සහ මාමා ඔහුව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
The twig wars began.
අතු යුද්ධ ආරම්භ විය.
Next thing you know, they're like,
ඔබ දන්නා ඊළඟ දෙය, ඔවුන් වගේ,
hey, return from exile.
හේයි, පිටුවහල් කිරීමෙන් ආපසු.
You're the king.
ඔබයි රජු.
And I was like, OK.
ඒ වගේම මම හිටියා, හරි.
Ugh.
අහ්.
How could your dad do that to you?
ඔබේ පියා ඔබට එසේ කළේ කෙසේද?
What a jerk.
මොන මගුලක්ද.
Yeah, it was a long time ago.
ඔව්, එය බොහෝ කලකට පෙරය.
We just saw things pretty different.
අපි ටිකක් වෙනස් දේවල් දැක්කා.
He always thought everyone was trying
ඔහු නිතරම හිතුවේ හැමෝම උත්සාහ කරනවා කියලා
to take advantage of him.
ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
Me, I just try and see the good in folks,
මම, මම උත්සාහ කර මිනිසුන්ගේ හොඳ දකින්න,
because everyone's good deep down, you know?
මොකද හැමෝම ගැඹුරින් හොඳයි, ඔයා දන්නවද?
Yeah.
ඔව්.
I mean, but not everyone, right?
මම කිව්වේ, නමුත් හැමෝම නොවේ, හරිද?
What about your dad?
ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Ah, he was just doing his best.
අහ්, ඔහු තම උපරිමය කරමින් සිටියේය.
What about humans?
මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
They make some pretty cool stuff.
ඔවුන් ලස්සන රසවත් දේවල් සාදයි.
What about the guy who put up that fake tree?
අර බොරු ගහ දාපු එකා ගැන මොකද කියන්නේ?
Eh, I think if you gave him a chance,
අහ්, මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුට අවස්ථාවක් දුන්නා නම්,
he just might surprise you.
ඔහු ඔබව පුදුමයට පත් කළ හැකිය.
No, he's horrible.
නැහැ, ඔහු භයානකයි.
Come on, George.
එන්න, ජෝර්ජ්.
You can't just go around trusting everyone.
හැමෝවම විශ්වාස කරලා නිකන් යන්න බෑ.
You mean the way I trust you?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරන විදිහද?
Well, I'm different.
හොඳයි, මම වෙනස්.
He's a human, and I'm a beaver.
ඔහු මිනිසෙක්, මම බීවර් කෙනෙක්.
Coolest beaver I know.
මම දන්නා සිසිල් බීවර්.
No.
නැත.
There's just something different about you.
ඔබ ගැන වෙනස් දෙයක් තිබේ.
You fight for what's right.
ඔබ හරි දේ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
You say what's on your mind, and you're
ඔයා ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියනවා, ඔයා එහෙමයි
not afraid of anything.
කිසිම දෙයකට බිය නැත.
Which is why I
ඒ නිසා මම
wanted to ask you something.
ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
Uh-huh.
උහ්-හහ්.
Mabel of the Glade,
මේබල් ඔෆ් ද ග්ලේඩ්,
will you be Paul of the King?
ඔබ රජුගේ පෝල් වේවිද?
What?
කුමක් ද?
Did you say Paul?
පෝල් කිව්වද?
Yeah,
ඔව්,
my royal advisor,
මගේ රාජකීය උපදේශක,
confidant,
විශ්වාසවන්ත,
and eternal friend.
සහ සදාකාලික මිතුරා.
Oh,
ඔහ්,
and because I have no kits,
මට කට්ටල නැති නිසා,
the heir to my throne.
මගේ සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා.
What do you say?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
George, I can't be your heir we just met.
ජෝර්ජ්, අපට දැන් හමු වූ ඔබේ උරුමක්කාරයා විය නොහැක.
Oh, I see.
ඔහ්, මට පේනවා.
And you don't know who I really am.
අනික ඔයා දන්නේ නෑ මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
George,
ජෝර්ජ්,
I'm not a real beaver.
මම නියම බීවර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
What was that?
එය මොකක් ද?
What?
කුමක් ද?
Oh!
ඔහ්!
Wolf, what happened?
වුල්ෆ්, මොකද වුණේ?
The Glade.
ග්ලේඩ්.
It's all gone.
ඔක්කොම ගිහින්.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
We just took it back.
අපි ඒක ආපහු ගත්තා විතරයි.
Did the humans take it back?
මිනිසුන් එය ආපසු ගෙන ගියාද?
Back?
ආපසු?
It gets worse.
එය නරක අතට හැරේ.
Oh!
ඔහ්!
So, yeah, I think there's more loud trees now.
ඉතින්, ඔව්, මම හිතන්නේ දැන් වැඩි ඝෝෂාකාරී ගස් තියෙනවා.
It was intense.
එය දැඩි විය.
Jerry!
ජෙරී!
I can't believe they're mine!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඒවා මගේ කියලා!
Oh, gosh!
අනේ දෙවියනේ!
Damn!
අපොයි!
Welcome back, everyone.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සියලු දෙනාම.
Dorothy.
ඩොරති.
Jose.
ජෝස්.
Scotty.
ස්කොටි.
We're gonna need to make a little more room,
අපිට තව පොඩි ඉඩක් හදාගන්න ඕන..
I'm afraid.
මට පුදුමයි.
Stop!
නවත්වන්න!
We can't give up now! We gotta fight back!
අපට දැන් අත්හැරිය නොහැක! අපි ආපසු සටන් කළ යුතුයි!
It's okay, Mabel.
කමක් නෑ මේබල්.
We're better off at the pond anyway.
අපි කොහොමත් පොකුණේ ඉන්න එක හොඳයි.
Pond rules.
පොකුණ නීති.
We're all in this together.
අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
Stop it! No! There has to be someone who can help us.
එය නවත්වන්න! නැහැ! අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්න ඕන.
Oh,
ඔහ්,
weren't you talking about some big,
ඔයා ලොකු දෙයක් ගැන නේද කිව්වේ
powerful committee?
බලවත් කමිටුවක්?
Council?
සභාව?
Oof, I don't know.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
They are a tough crowd.
ඔවුන් දැඩි පිරිසක්.
Well, we gotta try something.
හොඳයි, අපි යමක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
Summon the council.
සභාව කැඳවන්න.
Wait, are you advising me?
ඉන්න, ඔබ මට උපදෙස් දෙනවාද?
Yeah, of course.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
Does this mean you'll be Paw of the King?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ රජුගේ පාදය වනු ඇති බවද?
Uh, yes.
ආ ඔව්.
I'll be the Paw.
මම පව් වෙන්නම්.
All hail Mabel, Paw of the King!
මේබල්ට ජය වේවා, රජුගේ පාව්!
George!
ජෝර්ජ්!
The council!
සභාව!
Oh, right.
ඔහ්, හරි.
Uh, someone call the council, please!
අහ්, කවුරුහරි සභාවට කතා කරන්න, කරුණාකරලා!
Okay!
හරි හරී!
Oh, boy.
ඔහ්, කොල්ලා.
They should be here any minute.
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුය.
George,
ජෝර්ජ්,
why are you so nervous?
ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
You're the king.
ඔබයි රජු.
Oh,
ඔහ්,
Mabel, I'm just a mammal king.
මේබල්, මම ක්ෂීරපායී රජෙක් පමණයි.
Wait,
ඉන්න,
what?
කුමක් ද?
Hi.
ආයුබෝවන්.
Huh?
හහ්?
Whoa!
අපොයි!
The law!lining
නීතිය! ලයිනිං
up Yes!
ඉහළට ඔව්!
George!
ජෝර්ජ්!
The law!
නීතිය!
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
the great animal council has been summoned let's go inside
මහා සත්ව සභාව කැඳවා ඇතුලට යමු
hey um let me do the talking okay yeah you got it
හ්ම්ම් මට කතා කරන්න දෙන්න හරි ඔව් ඔයාට තේරුනා
this is unbelievable they all have crowns i'm going in
මෙය ඇදහිය නොහැකි දෙයකි, ඔවුන් සියල්ලන්ටම මම ඇතුළු වීමට ඔටුනු ඇත
we hear your request mammal king humans have
ක්ෂීරපායී රජ මිනිසුන්ගේ ඔබගේ ඉල්ලීම අපට අසන්නට ලැබේ
overrun your glade and driven its residence
ඔබේ ග්ලැඩ් අභිබවා ගොස් එහි පදිංචිය මෙහෙයවන්න
onto your badly overcrowded shores now you seek
ඔබ දැන් සොයන්නේ දැඩි ලෙස ජනාකීර්ණ ඔබේ වෙරළටය
our help in reclaiming it do i have that right
එය නැවත ලබා ගැනීමට අපගේ උදව් මට ඒ අයිතිය තිබේ
yes will you help us no oh is that it can we
ඔව්, ඔබ අපට උදව් කරනවාද, එය අපට කළ හැකිද?
leave good meeting short but but we really need
හොඳ හමුවීමක් කෙටියෙන් තබන්න, නමුත් අපට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
your help these dry lands
මේ වියළි බිම් වලට ඔබේ පිහිටයි
do not concern the fish rail humans are your
මාළු රේල් ගැන ගණන් ගන්න එපා මිනිස්සු ඔබේ
subjects mammal king get your house in order
යටත්වැසියන් ක්ෂීරපායී රජ ඔබේ නිවස පිළිවෙලට තබා ගන්න
george you gotta push back let me handle
ජෝර්ජ් ඔබ පසුපසට තල්ලු කළ යුතුයි, මට හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න
this these are all good points but um
මේ සියල්ල හොඳ කරුණු නමුත් ම්ම්
mother i wish to go home now what a waste of
අම්මේ මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන මොන නාස්තියක්ද
my time down from the sky for this bad meeting
මෙම නරක රැස්වීම සඳහා මගේ කාලය අහසින් බැස ගියේය
i'm supposed to be at a party do you know
මම ඔයා දන්න පාටියක ඉන්න ඕන
how hard it is i think we're done here
කොච්චර අමාරුද මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් ඉවරයි
let me explain something to you people this isn't just our problem
මම ඔබට යමක් පැහැදිලි කරන්නම් මෙය අපගේ ප්‍රශ්නයක් පමණක් නොවේ
it's yours too
එය ඔබගේද වේ
it's everyone's oh no what is that it's a fake tree look this is you
ඒක හැමෝගෙම අපොයි නෑ මොකක්ද ඒක බොරු ගහක් බලන්න මේ ඔයා
and your subjects living
සහ ඔබේ යටත්වැසියන් ජීවත් වේ
happily in your homes
ඔබේ නිවෙස්වල සතුටින්
but then jerry puts this in there and it's so loud you have to leave
නමුත් ඊට පස්සේ ජෙරී මේක ඇතුලට දානවා
so you're not there to stop him from taking
ඒ නිසා ඔයා එයාව ගන්න එක නවත්වන්න නැහැ
your land and building his big stupid highway
ඔබේ ඉඩම සහ ඔහුගේ විශාල මෝඩ අධිවේගී මාර්ගය ගොඩනඟයි
doing this to the places you called home wait
ඔබ ගෙදරට වෙලා ඉන්න කියන තැනට මේක කරනවා
who's that
ඒ කව්ද
my name is jerry the mayor of beaverton
මගේ නම බීවර්ටන් නගරාධිපති ජෙරී
the uh the the human king
මානව රජු
they're defying our authority but how because
ඔවුන් අපේ අධිකාරියට පිටුපානවා, නමුත් ඒ කොහොමද
you're letting them you don't see what's happening
ඔබ ඔවුන්ට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොපෙනීමට ඉඩ දෙයි
right in front of your face how dare you speak to
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතව කතා කරනවාද යන්න ඔබේ මුහුණ ඉදිරිපිටම
us in this way you web-footed commoner patience
මේ ආකාරයෙන් ඔබ සාමාන්‍ය ජනයාගේ ඉවසීම වෙබ් අඩවියට යොමු කළේය
titus let her continue wake up oh every year
ටයිටස් ඇයට සෑම වසරකම අවදි වීමට ඉඩ දෙන්න
the human city gets bigger and your kingdom's
මිනිස් නගරය විශාල වන අතර ඔබේ රාජ්‍යය වේ
get smaller but where will we all nest we're gonna
කුඩා වේ, නමුත් අපි සියල්ලන්ම කූඩු කරන්නේ කොහේද අපි යන්නේ
run out of room exactly jerry's gonna take and
කාමරයෙන් පැනලා යනවා හරියටම ජෙරී ගන්නවා
take until you end up with nothing at all no more
ඔබ කිසිවක් නොමැතිව අවසන් වන තුරු ගන්න
land no more water no more you i feel cold i feel
ගොඩබිමට තවත් ජලය නැත, මට සීතලක් දැනේ
dry it's all because of jerry and if
වියළි ඒ සියල්ල ජෙරී සහ එසේ නම්
we don't stop him now we're doomed
අපි ඔහුව නවත්වන්නේ නැහැ දැන් අපි විනාශයි
the shrill unlikable beaver is right like it
shrill unlike beaver හරියට හරි
or not we all have our place on the food chain
නැත්නම් අපි හැමෝටම ආහාර දාමයේ අපේ තැනක් නැහැ
but we're not going to stop him now we're going to stop him
නමුත් අපි ඔහුව නවත්වන්නේ නැහැ දැන් අපි ඔහුව නවත්වන්නයි යන්නේ
now we're going to stop him now we're going to stop him now one animal is taking more than is rightfully his
දැන් අපි ඔහුව නවත්වන්න යනවා දැන් අපි ඔහුව නවත්වන්නයි දැන් එක සතෙකු ඔහුගේ නියමයට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් ගන්නවා
one animal breaking our very world with his greed
එක සතෙක් උගේ තණ්හාවෙන් අපේ ලෝකයම කඩනවා
no longer the humans will not take the
තවදුරටත් මිනිසුන් නොගනු ඇත
glade yeah their treachery ends here now
සතුටුයි ඔව් උන්ගෙ ද්‍රෝහිකම මෙතනින් ඉවරයි
let's squish the human king wait uh squish
අපි මිනිස් රජ්ජුරුවන්ට මිරිකමු
oh or or are we
ඔහ් හෝ හෝ අපි
just scare him i bet that would work no we must
ඔහුව බිය ගන්වන්න, මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය ක්‍රියාත්මක වනු ඇතැයි අපි කළ යුතු නැත
squish him your glade depends on it hey squish us
ඔහුව squish your glade එය මත රඳා පවතී හේ අපිව squish
why shouldn't we squish one of them uh i really
ඇයි අපි ඔවුන්ගෙන් එකක් මිරිකා නොගත යුත්තේ අහ් මම ඇත්තටම
don't think we need to go all the way to squish i
අපි squish i squish කිරීමට සියලු මාර්ග යන්න ඕන කියලා හිතන්න එපා
like it finally they'll show us some respect it's
අවසානයේ ඔවුන් අපට යම් ගෞරවයක් පෙන්වනු ඇත
like we say in the sky flap around and find out
අපි අහසේ කියනවා වගේ වටේට ගහලා හොයාගන්න
squish party squish squish squish
squish party squish squish squish
squish squish squish squish squish boss
squish squish squish squish squish ලොක්කා
are you seeing this
ඔබ මෙය දකිනවාද?
uh-huh then it's settled for the crime of stealing the glade
අහ්-හහ් එහෙනම් ග්ලේඩ් එක හොරකම් කරපු වරදට ඒක විසඳුනා
the human king known as jerry shall
ජෙරී ෂල් ලෙස හඳුන්වන මිනිස් රජු
be squished summon an apex predator
උච්ච විලෝපිකයෙකු කැඳවන්න
label what have you done yeah yeah i'm so sorry i
ලේබල් කරන්න ඔයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ ඔව් ඔව් මට සමාවෙන්න මට
didn't mean for that to happen wait i am not okay
එහෙම වෙනවා කියලා හිතුවේ නැහැ ඉන්න මම හරි නෑ
with this this is your mess we're cleaning up i
මේකෙන් මේක ඔයාගේ අවුල අපි පිරිසිදු කරනවා
don't even think squishing jerry would save the
squishing jerry එක බේරෙයි කියලා හිතන්නවත් එපා
glade cowards you wanted us to fight back so we're
නිවට බියගුලු ඔබට අවශ්‍ය වූයේ අප සමඟ සටන් කිරීමටයි
fighting back you mammals disgust me you call
ඔබ ක්ෂීරපායීන් සමඟ සටන් කිරීම මට පිළිකුලක් ඔබ අමතන්න
yourself intelligent you're so stupid when
ඔබම බුද්ධිමත් ඔබ ඉතා මෝඩයි
will you learn it squish or be squished
ඔබ එය squish හෝ squished ඉගෙන ගන්නවාද?
mom
අම්මා
uh we gotta go i am so sorry squish them
අහ් අපිට යන්න වෙනවා මට සමාවෙන්න ඔවුන්ව මැඩපවත්වන්න
come on come on
එන්න එන්න
mabel just stay calm we're gonna get you out of here
මේබල් සන්සුන්ව ඉන්න අපි ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා
misha what happened
misha මොකද වුනේ
hey put me down wait it's me oh you again
හේයි මාව පහත් කරන්න ඉන්න මේ මමයි අනේ ඔයා ආයෙත්
we gotta get george no can do mabel you've
අපි ජෝර්ජ්ව ගෙන්වා ගත යුතුයි ඔබට ඇති මේබල් නෝ කළ නොහැක
already interfered too much in the animal war in fact it's serious
දැනටමත් සත්ව යුද්ධයට ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වී ඇත ඇත්ත වශයෙන්ම එය බරපතල ය
george
ජෝර්ජ්
we gotta get you back
අපිට ඔයාව ආපහු ගන්න වෙනවා
gotcha
ගොට්චා
this is my nightmare
මෙය මගේ බියකරු සිහිනයයි
yeah avian trainer face the v
ඔව් කුරුළු පුහුණුකරු v
i
i
got feed guys they beat me up real good
පෝෂණය ලැබුණා යාලුවනේ ඔවුන් මට හොඳටම ගැහුවා
george
ජෝර්ජ්
we're
අපි
i
i
can't override the tello link there's
එහි ඇති ටෙලෝ සබැඳිය අභිබවා යා නොහැක
no way to contact her her vitals are
ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත
elevated and she's foaming a little at
උස් වූ අතර ඇය ටිකක් පෙණ දමයි
the mouth oh mabel what have you done
කට ඔහ් මේබල් ඔයා මොනවද කරේ
oh
ඔහ්
mabel what have you done
mabel ඔබ මොනවද කළේ
So, uh, let me get this straight.
ඉතින්, අහ්, මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
The Insect Queen is dead.
කෘමි රැජින මැරිලා.
Mammal King also dead.
ක්ෂීරපායී රජු ද මිය ගියේය.
And are there fake animals now?
අනික දැන් බොරු සත්තු ඉන්නවද?
Oh, what do we do?
ඔහ්, අපි මොකද කරන්නේ?
Ah!
අහ්!
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Show some respect.
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
Uh, condolences.
ආහ්, ශෝකය.
Sorry about that.
ඒකට සමාවෙන්න.
Sorry for your loss.
ඔබගේ පාඩුව ගැන කණගාටුයි.
Sorry.
සමාවෙන්න.
Spare me your pity.
ඔබේ අනුකම්පාව මට ඉතිරි කරන්න.
Oh, yes.
ඔහ් ඔව්.
Yes, yes, yes.
ඔව් ඔව් ඔව්.
I've been waiting for this moment for so long.
මම මේ මොහොත එනතුරු බොහෝ කාලයක් බලා සිටියෙමි.
Oh, hail Titus, the Insect King.
ඔහ්, ආයුබෝවන් ටයිටස්, කෘමි රජ.
Uh, hail.
ආහ්, හිම කැට.
Hail.
ආයුබෝවන්.
Human weaponry.
මිනිස් ආයුධ.
Clever,
දක්ෂ,
but no match for the fury and might of nature.
නමුත් ස්වභාව ධර්මයේ කෝපයට හා බලයට ගැලපෙන්නේ නැත.
Soon Jerry shall be squished,
වැඩි කල් නොගොස් ජෙරී මැකී යනු ඇත,
his crown at our feet.
ඔහුගේ ඔටුන්න අපේ පාමුල.
And then the real fun can begin.
එවිට සැබෑ විනෝදය ආරම්භ කළ හැකිය.
Ha, ha, ha, ha.
හා, හා, හා, හා.
But first, attend me.
නමුත් පළමුව, මට සහභාගී වන්න.
See, as I pupate.
බලන්න, මම pupate ලෙස.
Oh, oh, oh, oh, dear.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ආදරණීය.
Well, uh, that was gross.
හොඳයි, එය අමිහිරි විය.
George?
ජෝර්ජ්?
Huh?
හහ්?
Where am I?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
Uh.
අහ්.
George?
ජෝර්ජ්?
Huh?
හහ්?
Are you OK?
ඔයාට හොඳයි ද?
Oh, gosh.
අනේ දෙවියනේ.
That was bad.
ඒක නරකයි.
That was really bad.
එය ඇත්තෙන්ම නරක විය.
But it's going to be OK.
ඒත් ඒක හරි යයි.
And,
සහ,
and,
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම,
the,
මෙම,
the whole Jerry thing,
මුළු ජෙරී දේ,
it,
එය,
it might really help us out.
එය ඇත්තෙන්ම අපට උපකාර විය හැක.
If,
නම්,
if he knows they're going to squish him,
ඔවුන් ඔහුව පන්නා දමන බව ඔහු දන්නවා නම්,
then.
පසුව.
Oh.
ඔහ්.
Uh.
අහ්.
George?
ජෝර්ජ්?
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Mabel.
මේබල්.
I made you my paw.
මම ඔයාව මගේ අතේ කරගත්තා.
And I mean,
ඒ වගේම මම කියන්නේ,
you put the human king's life in danger.
ඔබ මිනිස් රජුගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළුවේය.
You got me chased out of my own home.
ඔයා මාව මගේ ගෙදරින් එලෙව්වා.
You squished my colleague.
ඔබ මගේ සගයාව මිරිකුවා.
I, I know.
මම, මම දන්නවා.
Now all I can do is go back to the council,
දැන් මට කළ හැක්කේ සභාවට ආපසු යාමයි.
beg for the human king's life, and, and accept
මිනිස් රජුගේ ජීවිතය ඉල්ලා, සහ, සහ පිළිගන්න
my fate.
මගේ ඉරණම.
Wait.
ඉන්න.
No.
නැත.
I know you care about that glade.
මම දන්නවා ඔයා ඒ සතුට ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
But this is not OK.
නමුත් මේක හරි නෑ.
Well, I'm just.
හොඳයි, මම නිකම්.
Why couldn't you just let me do the talking?
ඇයි මට කතා කරන්න දෙන්න බැරි වුණේ?
Because, because I'm so tired.
මොකද මම ගොඩක් මහන්සි නිසා.
I'm tired of feeling this way.
මට මේ විදියට දැනිලා එපා වෙලා.
Like,
කැමති,
like everything's broken and
හැම දෙයක්ම කැඩිලා වගේ
I
අයි
can't even fix this one little thing.
මේ එක පොඩි දෙයක්වත් හදන්න බෑ.
Like I
මම වගේ
can't make a difference.
වෙනසක් කරන්න බැහැ.
Instead, I make everything worse.
ඒ වෙනුවට මම හැම දෙයක්ම නරක අතට හැරෙනවා.
I just...
මම නිකම්...
I am so tired of having to do this alone.
මට මේක තනියම කරන්න වෙලා ගොඩක් මහන්සියි.
Why?
ඇයි?
Why doesn't anyone else care?
ඇයි වෙන කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
I do.
මම කරනවා.
I'm going to help you save that place.
මම ඔබට එම ස්ථානය සුරැකීමට උදව් කරන්නෙමි.
It matters to you, so it matters to me.
එය ඔබට වැදගත්, ඒ නිසා මට එය වැදගත් වේ.
But how
ඒත් කොහොමද
can you trust me again?
ඔබට මාව නැවත විශ්වාස කළ හැකිද?
Trust
විශ්වාසය
is like a dam.
වේල්ලක් වැනි ය.
It's going to leak sometimes,
සමහර වෙලාවට කාන්දු වෙනවා..
and we just got to patch it up.
සහ අපට එය සකස් කිරීමට සිදු විය.
Oh, George,
ඔහ්, ජෝර්ජ්,
thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
But we're going to save the human king, too,
නමුත් අපි මිනිස් රජවත් බේරගන්න යනවා.
because we're all in this together.
මොකද අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
Pond rules!
පොකුණ නීති!
You could say that again.
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
Oh, thanks.
ඔහ්, ස්තූතියි.
See, Mabel?
බලන්න, මේබල්?
You're not alone.
ඔබ තනිවම නොවේ.
Pond crew,
පොකුණ කාර්ය මණ්ඩලය,
we're going to save the Glade and the human king.
අපි ග්ලේඩ් සහ මිනිස් රජු බේරා ගන්නෙමු.
Who's with me?
කවුද මාත් එක්ක ඉන්නේ?
I.
අයි.
Uh, how?
අහ්, කොහොමද?
Oh, that is a great question.
අනේ ඒක නම් නියම ප්‍රශ්නයක්.
Well,
හොඳයි,
the council's just mad at Jerry for taking the Glade,
Glade එක ගත්තට කවුන්සිලය ජෙරීට පිස්සු වගේ
right?
හරිද?
Go on.
යන්න.
So if we convince Jerry to give it back...
ඉතින් අපි ජෙරීට ඒත්තු ගැන්වුවොත් ඒක ආපහු දෙන්න...
Oh, that the council will call off the squish!
ඔහ්, කවුන්සිලය squish එක නතර කරයි කියලා!
And that's why she's the paw.
ඒ නිසාම ඇය පාදය.
Paw! Paw! Paw! Paw! Paw!
මොනරා! මොනරා! මොනරා! මොනරා! මොනරා!
We just got to get to him first.
අපි මුලින්ම ඔහු වෙත යා යුතුයි.
Let's move.
අපි ගමන් කරමු.
Poor guy must be scared to death right now.
දුප්පත් මිනිහා දැන් මැරෙන්න බයයි.
Mmm.
ම්ම්ම්
Mm-mm-mm.
මි.මී.-මි.මී.
Oh.
ඔහ්.
Mayor Jerry here.
නගරාධිපති ජෙරී මෙන්න.
Sir, everything's ready for your big day.
සර්, ඔබගේ උතුම් දිනයට සියල්ල සූදානම්.
I'm on my way.
මම යන ගමන්.
You've got a cute way of talking.
ඔබට කතා කිරීමට හුරුබුහුටි ආකාරයක් තිබේ.
You've got the better of me.
ඔබ මට වඩා හොඳ වී ඇත.
There he is.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
You've got a spell on me.
ඔබට මා ගැන මන්ත්‍රයක් තිබේ.
Right where you want me to be.
මම ඉන්න ඕන තැනමයි.
Mr. Mayor, you make me feel like dancing.
නගරාධිපතිතුමනි, ඔබ මට නටන්න හිතෙනවා.
I want to dance the night away.
මට රෑට නටන්න ඕන.
OK, Mom.
හරි අම්මේ.
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
You make me feel like dancing.
ඔයා මට නටන්න හිතෙනවා.
I like that Mayor Jerry.
මම ඒ නගරාධිපති ජෙරීට කැමතියි.
He gets things done.
ඔහු දේවල් ඉටු කරයි.
You make me feel like dancing.
ඔයා මට නටන්න හිතෙනවා.
See you at the rally, Mr. Mayor.
නගරාධිපතිතුමනි, රැලියේදී හමුවෙමු.
Can't wait, Jim.
ඉන්න බෑ ජිම්.
I love you, Jerry.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජෙරී.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
And you.
එතකොට ඔයා.
You make me feel like walking to my car and getting in.
ඔයා මට මගේ කාර් එක ළඟට ඇවිදගෙන යන්න හිතෙනවා.
Woo!
Woo!
Ah.
අහ්.
Memo to self.
ස්වයං මතක සටහන්.
Remember this feeling.
මෙම හැඟීම මතක තබා ගන්න.
Hmm.
හ්ම්.
Hmm?
හ්ම්?
Yeah.
ඔව්.
Ah.
අහ්.
Oh.
ඔහ්.
Whoa.
අපොයි.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Oh.
ඔහ්.
Please don't hurt me.
කරුණාකර මට රිදවන්න එපා.
Wait.
ඉන්න.
Whoa.
අපොයි.
Oh.
ඔහ්.
Ugh.
අහ්.
Can't believe I have to do this.
මට මෙය කළ යුතු යැයි විශ්වාස කළ නොහැක.
We are your friends, Red Heart.
අපි ඔබේ මිතුරන්, රතු හදවත.
Your life is in danger.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
You must do exactly as we say, Harry.
ඔයා අපි කියන විදියටම කරන්න ඕන හැරී.
LOL.
LOL.
I mean, Jerry.
මම කිව්වේ, ජෙරී.
You know my name?
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
Oh, no.
අපොයි නෑ.
Wait.
ඉන්න.
What?
කුමක් ද?
Is this about the dam?
මේක වේල්ල ගැනද?
Are you here for revenge?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ පළිගන්නද?
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Relax, bro.
විවේක ගන්න සහෝ.
Just drive to the Glade.
Glade වෙත පමණක් ධාවනය කරන්න.
Cancel your dumb highway.
ඔබේ ගොළු අධිවේගී මාර්ගය අවලංගු කරන්න.
What?
කුමක් ද?
And no one will get hurt.
ඒ වගේම කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
Cancel the back?
පිටුපස අවලංගු කරන්නද?
No.
නැත.
We're about to finish it.
අපි ඒක ඉවර කරන්නයි හදන්නේ.
Uh.
අහ්.
I think you're losing it.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක නැති වෙනවා.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
I'll handle this.
මම මේක දරාගන්නම්.
A king should hear from a king.
රජෙකුට රජෙකුගෙන් ඇසිය යුතුය.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Greetings, human king.
මිනිස් රජතුමනි, සුභ පැතුම්.
I offer you my fragrant,
මම ඔබට මගේ සුවඳ පිරිනමමි,
soothing oils to calm you.
ඔබව සන්සුන් කිරීමට සන්සුන් තෙල්.
It's good.
එය හොඳයි.
Ew.
එව්.
What is this?
මේ කුමක් ද?
Smells like vanilla.
වැනිලා සුවඳයි.
You are not safe here.
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත නොවේ.
Just do as I say.
මම කියන විදියටම කරන්න.
This can be fun.
මෙය විනෝදජනක විය හැකිය.
Like a game.
සෙල්ලමක් වගේ.
Time is running out.
කාලය ඉවරයි.
We need to get to the Glade.
අපි Glade වෙත යා යුතුයි.
Drive.
ධාවනය කරන්න.
No. Drive.
අංක ඩ්‍රයිව්.
Your life depends on it.
ඔබේ ජීවිතය එය මත රඳා පවතී.
Drive now.
දැන් ධාවනය කරන්න.
Rocket ship.
රොකට් නැව.
Okay.
හරි හරී.
Ah.
අහ්.
Ah. Ah. Ah. Ah. Ah.
ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්.
Miles,
සැතපුම්,
you are doing great.
ඔබ හොඳින් කරනවා.
Thumbs up.
තම්බ්ස් අප්.
He's listening.
එයා අහගෙන ඉන්නවා.
Mabel, you did it.
මේබල්, ඔබ එය කළා.
All right, all right.
හරි හරි හරි.
We're not out of the woods yet.
අපි තවම කැලෙන් එළියට ආවේ නැහැ.
May I?
මම කරන්නද?
Beaver, beaver, beaver.
බීවර්, බීවර්, බීවර්.
George.
ජෝර්ජ්.
Okay, that's probably enough.
හරි, ඒක ඇති.
Wait, I'm not done.
ඉන්න, මම ඉවර නැහැ.
Chopped wood logs,
කැඩුණු ලී කොටු,
chopped wood logs,
කැඩුණු ලී කොටයන්,
chopped wood logs.
කැඩුණු ලී ලොග.
What logs?
මොන ලඝු-සටහන් ද?
You want logs?
ඔබට ලඝු-සටහන් අවශ්‍යද?
I'll get you logs.
මම ඔබට ලඝු-සටහන් ලබා දෙන්නම්.
We'll forget all about the house.
අපි ගෙදර හැම දෙයක්ම අමතක කරමු.
George, you're confusing him.
ජෝර්ජ්, ඔයා එයාව අවුල් කරනවා.
No, look, he likes it.
නැහැ, බලන්න, ඔහු එයට කැමතියි.
Uh, excuse me.
අහ්, සමාවෙන්න.
I have some things I'd like to say.
මට කියන්න ඕන දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
Chopped wood logs,
කැඩුණු ලී කොටු,
chopped wood logs,
කැඩුණු ලී කොටයන්,
lizard,
කටුස්සා,
giraffe,
ජිරාෆ්,
orangutan,
ඔරංඔටන්,
potato,
අල,
loaf of bread,
පාන් ගෙඩියක්,
men wrestling,
පිරිමි මල්ලවපොර,
coconut,
පොල්,
hospital,
රෝහල,
potato,
අල,
potato. Okay, not enough.
අල. හරි, මදි.
Uh-oh.
අහ්-ඔහ්.
Oh, God.
අනේ දෙවියනේ.
Guys, look out.
යාලුවනේ, බලන්න.
Forgive me.
මට සමාවෙන්න.
Hang on.
රැඳී සිටින්න.
I'll slow him down.
මම ඔහුගේ වේගය අඩු කරන්නම්.
Let's go.
අපි යමු.
I can't.
මට බැහැ.
Pull over.
ඉහළින් අඳින්න.
We need to unhop you now.
අපට දැන් ඔබව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
I can't.
මට බැහැ.
I'm protecting Jerry.
මම ජෙරීව ආරක්ෂා කරනවා.
It does not look like you're protecting Jerry.
ඔබ ජෙරීව ආරක්ෂා කරන බවක් නොපෙනේ.
Well, he's not cooperating.
හොඳයි, ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
Look, they're getting away.
බලන්න, ඔවුන් පලා යනවා.
Hey.
හේයි.
Oh.
ඔහ්.
Oh, no.
අපොයි නෑ.
Oh, my.
ඔහ්, මගේ.
Oh,
ඔහ්,
it's Diane.
එය ඩයෑන් ය.
You guys, she's actually like super nice.
ඔයාලා, ඇත්තටම ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ.
Hi! How are we today?
හායි! අද අපි කොහොමද?
Could you just, um, scooch back a little?
ඔයාට පුළුවන්ද, ම්ම්, ටිකක් ආපස්සට යන්න?
Yeah, oh, perfect.
ඔව්, ඔහ්, පරිපූර්ණයි.
Yep, that's him.
ඔව්, ඒ ඔහුයි.
All right,
කමක් නැහැ,
everyone,
හැමෝම,
let's try and have a good,
අපි උත්සාහ කර හොඳ දෙයක් ලබා ගනිමු,
clean squish.
පිරිසිදු squish.
Beaver, I suggest you leave the vehicle.
බීවර්, මම ඔබට යෝජනා කරනවා වාහනයෙන් ඉවත් වෙන්න.
Wait! You don't have to do this! It's a misunderstanding!
ඉන්න! ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත! ඒක වැරදි වැටහීමක්!
Be back in a minute.
විනාඩියකින් ආපසු එන්න.
Mabel, what's going on?
මේබල්, මොකද වෙන්නේ?
What did you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Where'd it go?
ඒක කොහෙද ගියේ?
Did it leave?
ඒක දාලා ගියාද?
Ah!
ඒක ගියාද?
You're gonna kill us!
ඔයා අපිව මරනවා!
Just calm down and let me save your life!
සන්සුන් වී ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න!
Mabel, he cannot understand you!
මේබල්, ඔහුට ඔබව තේරුම් ගත නොහැක!
Cross-communication does not work in that beaver body!
එම බීවර් ශරීරය තුළ හරස් සන්නිවේදනය ක්‍රියා නොකරයි!
That's it!
ඒක තමයි!
Connor, get the net!
කොනර්, දැල ගන්න!
I'm here?
මම මෙහේ?
Huh?
හහ්?
Hey!
හේයි!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I'll bring it right back!
මම එය නැවත ගෙන එන්නම්!
Whatever!
කුමක් වුවත්!
Mabel!
මේබල්!
Diane's back!
ඩයෑන් ආපසු!
Okay,
හරි හරී,
you'll feel a brief biting sensation followed by death.
මරණයෙන් පසුව ඔබට කෙටි සපාකෑමක් දැනෙනු ඇත.
That's enough, Diane!
ඒ ඇති, ඩයෑන්!
We're coming!
අපි එනවා!
I'm in human kiiiiiiiing!
මම මිනිස් kiiiiiiiing තුළ සිටිමි!
No!
නැහැ!
Not you again!
නැවතත් ඔබ නොවේ!
Sorry!
සමාවෙන්න!
It's me, Mabel!
මේ මම, මේබල්!
Mabel?
මේබල්?
Mabel.
මේබල්.
Who?
WHO?
Hey!
හේයි!
Oh, hey!
ඔහ්, ඒයි!
Oh!
ඔහ්!
I get it!
මට එය තේරෙනවා!
Heh,
හෙහ්,
I'm dreaming.
මම සිහින දකිමි.
What?
කුමක් ද?
No! This is real!
නැහැ! මෙය සැබෑ ය!
This is just a dream.
මේක හීනයක් විතරයි.
Jerry?
ජෙරී?
Jerry!
ජෙරී!
I bet that alarm will go off in three, two, one.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එලාම් එක තුනෙන් දෙකෙන් එකකින් වදියි කියලා.
That was very unprofessional, Beaver!
එය ඉතා වෘත්තීයමය නොවන දෙයක්, බීවර්!
Not a dream, sir.
හීනයක් නෙවෙයි සර්.
Not a dream.
සිහිනයක් නොවේ.
People are beavers.
මිනිස්සු බීවර්.
Beavers, sir.
බීවර්ස් සර්.
People, ferns, scary sharks.
මිනිසුන්, මීවන, භයානක මෝරුන්.
Jerry!
ජෙරී!
Stay back!
ආපසු ඉන්න!
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
We're on your side.
අපි ඔබේ පැත්තේ.
Us help you.
අපි ඔබට උදව් කරන්න.
Us no hurt you.
අපෙන් ඔබට හානියක් නැත.
You're not with the shark?
ඔබ මෝරා සමඟ නොවේද?
No. We're here to make the shark go away.
නෑ. අපි ආවේ මෝරා යන්න හදන්න.
Really?
ඇත්තටම?
This will all go away.
මේ සියල්ල පහව යනු ඇත.
We got you.
අපි ඔයාව ගත්තා.
Oh, thank you, thank you.
ඔහ්, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Thank you, thank you.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
So, what do we do?
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
You just have to give up the Glade.
ඔබට ග්ලේඩ් අත්හැරිය යුතුය.
Oh.
ඔහ්.
You see,
ඔයා බලන්න,
the animals are mad at you because you took their home.
ඔබ ඔවුන්ගේ නිවසට ගෙන ගිය නිසා සතුන් ඔබට පිස්සු ය.
So if you just give it...
ඉතින් නිකන් දුන්නොත්...
Mabel, I'm not canceling the Beltway.
මේබල්, මම බෙල්ට්වේ අවලංගු කරන්නේ නැහැ.
Jerry, you broke the law!
ජෙරී, ඔබ නීතිය කඩ කළා!
One, you can't prove anything.
එකක්, ඔබට කිසිවක් ඔප්පු කළ නොහැක.
Two, what law?
දෙක, මොන නීතියද?
Three, people want this.
තුන, මිනිස්සුන්ට මේක ඕන.
I saved your life! Okay,
මම ඔබේ ජීවිතය බේරුවා! හරි හරී,
Mabel,
මේබල්,
I don't know why you're a beaver now.
ඔයා දැන් බීවර් කෙනෙක් වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
We can work this out.
අපිට මේක හදාගන්න පුළුවන්.
All I know is it's a scary horse.
මම දන්නේ ඌ බය හිතෙන අශ්වයෙක් විතරයි.
Keeping that promise.
ඒ පොරොන්දුව රකිමින්.
Just like it says in the app.
හරියට ඇප් එකේ කියනවා වගේ.
He's down here!
ඔහු මෙතන!
Mabel, no!
මේබල්, නැහැ!
They'll hear you!
ඔවුන් ඔබට සවන් දෙනු ඇත!
You gonna give it back?
ඔයා ඒක ආපහු දෙනවද?
Okay, please.
හරි, කරුණාකරලා.
Maybe we can work something else out.
සමහර විට අපිට වෙන වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
Last chance, Jerry.
අන්තිම අවස්ථාව, ජෙරී.
Please, no.
කරුණාකර, නැහැ.
Three, two, one.
තුන, දෙක, එක.
Got her!
ඇයව ගත්තා!
I have the asset!
මට වත්කම තියෙනවා!
No, no, no!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
Over here!
මෙතන!
On the dock!
තටාකයේ!
Put her down, human king!
ඇයව පහත් කරන්න, මිනිස් රජ!
She didn't mean to hurt you!
ඇය ඔබට රිදවීමට අදහස් කළේ නැත!
No, George!
නැහැ, ජෝර්ජ්!
Stay back!
ආපසු ඉන්න!
Don't hurt!
රිදවන්න එපා!
Mabel!
මේබල්!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Mabel.
මේබල්.
Stay put.
දිගටම ඉන්න.
Your brain needs to recover.
ඔබේ මොළය යථා තත්ත්වයට පත් විය යුතුය.
No one should ever have that moment.
එවැනි මොහොතක් කිසිවකුට හිමි නොවිය යුතුය.
Mabel.
මේබල්.
Please.
කරුණාකර.
George!
ජෝර්ජ්!
It's me.
ඒ මමයි.
Mabel!
මේබල්!
Aw!
ආව්!
Wait!
ඉන්න!
I...
මම...
Aw!
ආව්!
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Please.
කරුණාකර.
Ugh...
අහ්...
Ah!
අහ්!
What?
කුමක් ද?
Jerry?
ජෙරී?
Where are your...
කොහෙද ඔයාගේ...
Shh, shh, shh.
ෂ්, ෂ්, ෂ්.
They'll hear you.
ඔවුන් ඔබට ඇසෙනු ඇත.
Dr. Sam, what's going on?
වෛද්‍ය සෑම්, මොකද වෙන්නේ?
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Okay, okay, okay, okay.
හරි, හරි, හරි, හරි.
I got it.
මට එය තේරුණා.
Dr. Sam, what did you guys do?
වෛද්‍ය සෑම්, ඔබ මොකද කළේ?
Uh, well, once the council learned
හොඳයි, සභාව ඉගෙන ගත් පසු
we had created the fake animals,
අපි හැදුවේ බොරු සත්තු.
they made us put the science
උන් අපිට විද්‍යාව දාන්න සැලැස්සුවා
to work.
වැඩ කිරීමට.
Oh, the opposite use.
ඔහ්, ප්රතිවිරුද්ධ භාවිතය.
What?
කුමක් ද?
You made, uh,
ඔයා හැදුවා, ආහ්,
a human?
මනුෂ්‍යයෙක්ද?
Not just any human.
කිසිම මනුස්සයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
What?
කුමක් ද?
Wait.
ඉන්න.
Greetings.
සුභ පැතුම්.
Hey,
හේයි,
Mabel.
මේබල්.
Remember me?
මාව මතක ද?
Uh, is, is that...?
ආහ් ඒකද...?
It is.
එය වේ.
Oh, my voice has dropped.
අනේ මගේ කටහඬ අඩුවෙලා.
Everyone, I have pupated into a man.
හැමෝම, මම පිරිමියෙක් වෙලා.
They put this into this.
මෙයාලා මේක දැම්මා.
Where's my body?
මගේ ශරීරය කොහෙද?
So weak and small.
එතරම් දුර්වල හා කුඩා.
I like this body better.
මම මේ ශරීරයට වඩා කැමතියි.
Don't you agree?
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
What is happening?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
Why does he have my face?
ඔහුට මගේ මුහුණ ඇත්තේ ඇයි?
Oh, I'm sorry.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
Are you not pleased to see your king?
ඔබේ රජු දැකීමට ඔබ සතුටු නොවන්නේද?
What is this, a tail for your neck?
මේ මොකක්ද, ඔබේ බෙල්ලට වලිගය?
A true king would bear the lushness
සැබෑ රජෙකු සශ්‍රීකත්වය දරනු ඇත
of its plumage for all to see.
එහි පිහාටු සියල්ලන්ටම දැකගත හැකිය.
Well, I'm gonna lose your head.
හොඳයි, මට ඔබේ හිස නැති වෙනවා.
And when you were in the monastery,
ඔබ ආරාමයේ සිටියදී,
election.
මැතිවරණය.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
How does a fake Jerry help the council?
ව්යාජ ජෙරී සභාවට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
I'll tell you.
මම කියන්නම්.
Remember this!
මෙය මතක තබා ගන්න!
We've discovered that with a few adjustments,
ගැලපීම් කිහිපයක් සමඟ අපි එය සොයා ගත්තෙමු,
it can be used on humans, too.
එය මිනිසුන් මත ද භාවිතා කළ හැක.
What?
කුමක් ද?
Turns out, if you have enough FakeLoud trees
ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් FakeLoud ගස් තිබේ නම්, හැරෙනවා
in one place and put all the humans right in the middle...
එක තැනකට දාලා මිනිස්සු ඔක්කොම හරි මැදට දාන්න...
The rally.
රැලිය.
...the sound is not just extremely annoying.
... ශබ්දය අතිශයින්ම කරදරකාරී නොවේ.
It extremely squishes people.
එය මිනිසුන් අතිශයින් කම්පනයට පත් කරයි.
you please don't do this i know jerry did
ඔයා මේක කරන්න එපා මම දන්නවා ජෙරී කළා කියලා
some bad stuff but we're not all like him
සමහර නරක දේවල් නමුත් අපි හැමෝම ඔහු වගේ නෙවෙයි
are you kidding you two are the same
ඔයා විහිලු කරනවද ඔය දෙන්නා එකයි
you stole
ඔබ සොරකම් කළා
you lied you used us
ඔයා අපිව පාවිච්චි කළා බොරු
there's just no coming back from that right mammal king
එම නිවැරදි ක්ෂීරපායී රජුගෙන් නැවත පැමිණීමක් නැත
george no no no no you don't understand please
ජෝර්ජ් නෑ නෑ නෑ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කරුණාකරලා
i i didn't mean to too late he doesn't want to
මම ප්‍රමාද වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ ඔහුට අවශ්‍ය නැහැ
talk to you and he's got a party to go
ඔබ සමඟ කතා කරන්න, ඔහුට යාමට සාදයක් තිබේ
to this guy just loves to party you know
මෙම පුද්ගලයා ඔබ දන්නා සාදයකට කැමතියි
come on everyone i don't want to be late george
හැමෝම එන්න මට පරක්කු වෙන්න ඕන නෑ ජෝර්ජ්
i i
i i
i didn't
මම කළේ නැහැ
it's over we're doomed we're doomed i hope you're
ඒක ඉවරයි අපි විනාශයි අපි විනාශයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ එහෙම වෙයි කියලා
happy mabel the animal's got us and it's all your
සතුටු මේබල් සතාට අපව ලැබී ඇති අතර ඒ සියල්ල ඔබගේ ය
fault hey i'm talking to you
වරද හේයි මම ඔයාට කතා කරනවා
why why are you so quiet you're freaking me out
ඇයි ඔයා නිහඩව ඉන්නේ මාව අවුල් කරන්නේ
uh mabel
අහ් මේබල්
i
i
did use him i did
මම ඔහුව භාවිතා කළා
who
WHO
the beaver and the crown
බීවර් සහ ඔටුන්න
he was my friend friend they're all just animals
ඔහු මගේ මිතුරා විය, ඔවුන් සියල්ලෝම සතුන් පමණි
animals and now they're trying to squish us or
සතුන් සහ දැන් ඔවුන් අපව මැසීමට උත්සාහ කරයි
whatever and you don't even care oh what is wrong
මොනවා උනත් ඔයාට කමක් නෑ මොකක්ද අවුල කියලා
with you you did this you riled up those animals
ඔබ සමඟ මෙය කළ ඔබ ඒ සතුන්ව කුපිත කළා
now they're all angry mabel
දැන් ඔවුන් සියල්ලෝම තරහයි
you got a problem kid you know that you are just
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ඔයා දන්නවා ඔයා සාධාරණයි කියලා
the absolute worst i can't believe that i'm stuck
නරකම දෙය නම් මම හිර වී සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
here with you what
මෙන්න ඔබ සමඟ කුමක්ද
it's it's hard to be mad when
පිස්සු හැදෙන එක අමාරුයි
you feel like you're part of something big
ඔබ විශාල දෙයක කොටසක් ලෙස ඔබට හැඟේ
but what are we a part of
නමුත් අපි මොනවද කොටසක්
you
ඔබ
,
,
everything we're all in this together
අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට
hey we can get out of this all of
හේයි අපට මේ සියල්ලෙන් මිදිය හැක
this if we just work with each other
අපි එකිනෙකා සමඟ වැඩ කරන්නේ නම් මෙයයි
how
කෙසේද
stick your head in there what no no no i'm not getting in that thing
ඔබේ හිස එහි තබා ගන්න, නැත, නැත, මම ඒ දෙයට සම්බන්ධ නොවන්නෙමි
put on the helmet jerry
හෙල්මට් ජෙරිය දාගත්තා
there are people in there
එතන මිනිස්සු ඉන්නවා
yeah
ඔව්
um okay careful jerry and watch out obviously
ම්ම් හරි පරිස්සමින් ජෙරී සහ පැහැදිලිවම බලාගන්න
oops
අපොයි
um okay
හරි හරි
careful jerry and watch out for the oops
පරිස්සමින් ජෙරී සහ අපොයි ගැන බලාගන්න
Mabel?
මේබල්?
Mabel!
මේබල්!
So, what's the plan?
ඉතින්, සැලැස්ම කුමක්ද?
We're gonna give the Insect King the chance to do the right thing.
අපි කෘමි රජුට හරි දේ කරන්න අවස්ථාව දෙනවා.
What?
කුමක් ද?
Why?
ඇයි?
Because everyone's good deep down.
මොකද හැමෝම ගැඹුරින් හොඳයි.
Mabel, you know that's not true.
මේබල්, එය සත්‍ය නොවන බව ඔබ දන්නවා.
Wouldn't you like it to be?
ඔබ එය එසේ වීමට කැමති නැද්ද?
Just so we're clear,
ඉතින් අපි පැහැදිලියි,
if this works,
මෙය වැඩ කරන්නේ නම්,
I'm still gonna build the Beltway.
මම තවම බෙල්ට්වේ එක හදනවා.
And I'm still gonna fight it.
ඒ වගේම මම තවම සටන් කරනවා.
But today,
නමුත් අද,
we've got more important things to do.
අපිට තව වැදගත් දේවල් තියෙනවා කරන්න.
Now stay in that beaver body.
දැන් අර බීවර් බොඩි එකේ ඉන්න.
I've got an idea.
මට අදහසක් තියෙනවා.
So do I.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
Fellow Beavertonians,
සහෝදර බීවර්ටෝනියානුවන්,
please welcome to the stage,
කරුණාකර වේදිකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
your mayor,
ඔබේ නගරාධිපති,
Jerry Generato!
ජෙරී ජනනය!
Woo!
Woo!
Yeah!
ඔව්!
What's up, baby?
මොකද වෙන්නේ බබා?
Woo!
Woo!
Yeah!
ඔව්!
It's me, Jerry,
මේ මම, ජෙරී,
your leader!
ඔබේ නායකයා!
Are we having a good time or what?
අපි හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
Whoa, what a day.
අපොයි, මොන දවසක්ද.
It sure is nice to be human.
ඇත්තෙන්ම මනුෂ්‍යයෙක් වීම සතුටක්.
I mean, look what we did to this place.
මම කිව්වේ, අපි මේ ස්ථානයට කළ දේ බලන්න.
It once belonged to all kinds of animals.
එය වරක් සියලු වර්ගවල සතුන්ට අයත් විය.
Not anymore!
තවදුරටත් නැහැ!
We love you, Jerry!
අපි ඔබට ආදරෙයි, ජෙරී!
Yeah!
ඔව්!
Oh.
ඔහ්.
Huh?
හහ්?
Speaking
කතා කරමින්
of powerful, who here has squished an insect?
බලවත්, මෙහි කෘමියෙකු මිරිකුවේ කවුද?
Me!
මම!
I just did!
මම දැන් කළා!
Who else?
වෙන කවුද?
Don't be shy.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
You've all done it! Come on,
ඔබ සැවොම එය කර ඇත! ඉදිරියට එන්න,
raise your hands,
ඔබේ අත් ඔසවන්න,
you little squishers!
ඔබ කුඩා සොල්දාදුවන්!
Boy,
කොල්ලා,
it's a good thing an insect can't squish you!
කෘමියෙකුට ඔබව මැඩීමට නොහැකි වීම හොඳ දෙයකි!
Because you kind of deserve it, right?
මොකද ඔයා ඒකට සුදුසුයි නේද?
Wait!
ඉන්න!
It's that girl who hates the mayor!
නගරාධිපතිට වෛර කරන්නේ ඒ ගැහැණු ළමයායි!
You don't have to do this, Titus!
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ නැහැ, ටයිටස්!
How did you know my name?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
Someone very wise once taught me,
ඉතා ප්‍රඥාවන්ත කෙනෙක් වරක් මට ඉගැන්නුවා.
don't be a stranger.
අමුත්තක් වෙන්න එපා.
Pond rules.
පොකුණ නීති.
Look.
බලන්න.
I'm sorry I killed your mom!
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා!
You think I care about that?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලද?
She was old and weak!
ඇය මහලු හා දුර්වල විය!
Of course you care.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සැලකිලිමත් වේ.
She was your mom.
ඇය ඔබේ මව විය.
When it happened,
එය සිදු වූ විට,
I just...
මම නිකම්...
I felt so...
මට එහෙම දැනුනා...
so...
ඉතින්...
Powerless?
බල රහිතද?
Yeah.
ඔව්.
I felt that way too.
මටත් එහෙම හිතුනා.
And it made me do things I wish I hadn't.
ඒ වගේම මම නොකළාට කැමති දේවල් කිරීමට එය මට පෙලඹුණා.
But it's not too late, Titus.
ඒත් තාම පරක්කු නෑ ටයිටස්.
We can still learn to live with each other.
අපට තවමත් එකිනෙකා සමඟ ජීවත් වීමට ඉගෙන ගත හැකිය.
Animal homes.
සත්ව නිවාස.
Human homes.
මිනිස් නිවාස.
They're all just one big place.
ඒවා ඔක්කොම එක ලොකු තැනක් විතරයි.
Nice speech! Too bad it sucked!
ලස්සන කථාවක්! ඉතා නරකයි එය උරා බොන!
So what, your plan was just to talk?
ඉතින් මොකක්ද, ඔබේ සැලැස්ම කතා කිරීම පමණක්ද?
Did you actually think that would work?
ඇත්තටම ඔයා හිතුවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
I really hoped it would.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා.
Jerry! Plan B!
ජෙරී! B සැලැස්ම!
What?
කුමක් ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Shut up and let me finish the job!
කට වහගෙන මට වැඩේ ඉවර කරන්න දෙන්න!
Sorry, Insect King.
සමාවෙන්න, කෘමි රජ.
I won't let you back in.
මම ඔයාට ආපහු ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Council! Seize this treasonous milk drinker!
සභාව! මේ දේශද්‍රෝහී කිරි බොන කෙනාව අල්ලගන්න!
Everyone!
හැමෝම!
Listen to me! Get out of here while you still can!
මට සවන් දෙන්න! ඔබට හැකි තාක් මෙතැනින් යන්න!
She's trying to steal your phone,
ඇය ඔබේ දුරකථනය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි,
Jerry! Wake up!
ජෙරී! අවදි වන්න!
Give it back!
එය ආපසු දෙන්න!
Whoa!
අපොයි!
I'll be back.
මම ආපහු එන්නම්.
I don't think that's the mayor.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ නගරාධිපති කියලා.
Calm down, losers.
සන්සුන් වන්න, පරාජිතයන්.
I'm just getting my phone back.
මම මගේ දුරකථනය නැවත ලබාගන්නවා.
That's enough, buddy.
ඇති යාලු.
This town's not big enough for the...
මෙම නගරය ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල නොවේ ...
Oh.
ඔහ්.
Jerry!
ජෙරී!
Oh!
ඔහ්!
What is wrong with you?
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
Yeah! Yeah!
ඔව්! ඔව්!
Mabel! Be careful!
මේබල්! ප්රවේසම් වන්න!
Get off of me!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
What?
කුමක් ද?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Stop it!
එය නවත්වන්න!
No! No! No!
නැහැ! නැහැ! නැහැ!
Get it off! Get it off! Get it off!
එය ඉවත් කරන්න! එය ඉවත් කරන්න! එය ඉවත් කරන්න!
Mabel!
මේබල්!
My!
මගේ!
Time to die, human!
මැරෙන්න වෙලාව, මනුස්සයෝ!
What?
කුමක් ද?
You!
ඔබ!
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Missing something?
යමක් මග හැරී තිබේද?
Titus! It's over!
ටයිටස්! එය හමාරයි!
It's just begun! I will squish every last one of you!
පටන් ගත්තා විතරයි! මම ඔබ සෑම අන්තිමයා මඩන්නෙමි!
The mammals! The birds!
ක්ෂීරපායින්! කුරුල්ලෝ!
What?
කුමක් ද?
The reptiles! The stupid amphibians!
උරගයන්! මෝඩ උභයජීවීන්!
No one will ever eat us again! The world will be our hive!
ආයේ කවුරුත් අපිව කන්නේ නෑ! ලෝකය අපගේ වද වේවි!
Ah! Ah! Ah!
අහ්! අහ්! අහ්!
Ah! Ah! Ah! Ah!
අහ්! අහ්! අහ්! අහ්!
Ah!
අහ්!
Mabel!
මේබල්!
Mammal King!
ක්ෂීරපායී රජ!
What are you going to do?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
I'm going to help.
මම උදව් කරන්න යනවා.
How dare you ignore me!
ඔබ මාව නොසලකා හරින්නේ කෙසේද!
I'll burn the whole world down!
මම මුළු ලෝකයම ගිනි තබමි!
Only the insects will remain!
කෘමීන් පමණක් ඉතිරි වනු ඇත!
Everyone,
හැමෝම,
this way! Follow me! Let's go! Come on!
මෙම මාර්ගයේ! මාව අනුගමනය කරන්න! අපි යමු! ඉදිරියට එන්න!
Mabel!
මේබල්!
Ah!
අහ්!
Please,
කරුණාකර,
I can't lose it.
මට ඒක නැති කරන්න බෑ.
George?
ජෝර්ජ්?
No!
නැහැ!
Oh, no.
අපොයි නෑ.
Please, please, no.
කරුණාකර, කරුණාකර, නැහැ.
I'm so sorry, George.
මට සමාවෙන්න, ජෝර්ජ්.
Okay, let's get you out of here.
හරි, අපි ඔයාව මෙතනින් ගෙනියමු.
No!
නැහැ!
We need to get him
අපි එයාව ගන්න ඕන
to safety.
ආරක්ෂාවට.
This way!
මෙම මාර්ගයේ!
Emergency evacuation, everyone!
හදිසි ඉවත් කිරීම්, සියලු දෙනාම!
Let's go, let's go!
අපි යමු, අපි යමු!
Come on, come on!
එන්න, එන්න!
Oh, no,
අපොයි නෑ
the city!
නගරය!
...
...
Are
වේ
you sure, George?
ඔබට විශ්වාසද, ජෝර්ජ්?
Yeah, I'm sure.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
It's built too well!
එය ඉතා හොඳින් ගොඩනගා ඇත!
We need help!
අපට උදව් අවශ්‍යයි!
Huh?
හහ්?
Help!
උදව්!
We'll be right back.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
Let's go.
අපි යමු.
Let's clean this place up.
අපි මේ ස්ථානය පිරිසිදු කරමු.
I want it looking like we were never here.
මට ඕන අපි කවදාවත් මෙතන හිටියේ නැහැ වගේ.
You heard him.
ඔබට ඔහුව ඇහුණා.
Let's go.
අපි යමු.
So, what are you going to do about the beltway?
ඉතින්, ඔබ තීරය ගැන කුමක් කරන්නද?
Well, you're here.
හොඳයි, ඔබ මෙහි සිටී.
I'm here.
මම මෙහේ.
Let's figure this out together.
අපි මෙය එකට තේරුම් ගනිමු.
Jared, just move a little to the left.
ජරෙඩ්, ටිකක් වමට යන්න.
Jerry, could you?
ජෙරී, ඔයාට පුළුවන්ද?
Okay, okay.
හරි හරි.
I can't.
මට බැහැ.
You're not in a carry.
ඔබ රැගෙන යාමේ නොවේ.
Dr. Sam! Dr. Sam!
ආචාර්ය තනියම! ආචාර්ය තනියම!
Huh?
හහ්?
Uh, Dr. Sam?
අහ්, ඩොක්ටර් සෑම්?
Is that...
ඒකද...
Mabel?
මේබල්?
Ah!
අහ්!
Oh, whew.
අපොයි.
Dr. Sam.
ආචාර්ය තනියම.
I thought the mouse was, you know...
මම හිතුවේ මූසිකය කියලා, ඔබ දන්නවා ...
If only, Mabel.
පමණක් නම්, මේබල්.
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
the dean finally shut down hopping.
පීඨාධිපතිවරයා අවසානයේ පැන ගියේය.
But what about the research value?
නමුත් පර්යේෂණ වටිනාකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Not worth the danger to humanity.
මනුෂ්යත්වයට අනතුරක් වටින්නේ නැත.
Her words.
ඇගේ වචන.
But when a door closes, a thousand windows open.
නමුත් දොරක් වැසෙන විට ජනේල දහසක් විවෘත වේ.
What?
කුමක් ද?
Now I can focus on all my other ideas.
දැන් මට මගේ අනෙක් සියලුම අදහස් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
And I have a lot.
ඒ වගේම මට ගොඩක් තියෙනවා.
Oh, this is so exciting.
ඔහ්, මෙය ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
It's a little kooky, but...
එය ටිකක් කුපිතයි, නමුත් ...
Hey, um, could I...
හ්ම්, මට පුලුවන්ද...
Can I help with those?
මට ඒ අයට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
You mean work for me?
ඔයා කියන්නේ මට වැඩ කරනවද?
Look, I know I destroyed your life's work,
බලන්න, මම දන්නවා මම ඔබේ ජීවිතයේ වැඩ විනාශ කළා,
and you probably shouldn't even have let me graduate,
ඔබ මට උපාධියක් ලබා ගැනීමට ඉඩ නොතැබිය යුතුයි.
but
නමුත්
I'm looking for a job,
මම රැකියාවක් සොයමින් සිටිමි,
and I just want to work with
සහ මට වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි
people who care.
සැලකිලිමත් වන මිනිසුන්.
You know, we could use someone who's...
ඔයා දන්නවනේ, අපිට පුළුවන් කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
Passionate?
උද්යෝගිමත්ද?
Annoyingly persistent.
කරදරකාරී ලෙස නොනැසී පවතී.
Strong.
ශක්තිමත්.
Thank you, Dr. Sam!
ස්තූතියි, වෛද්‍ය සෑම්!
And I'm sorry about the whole hopping thing.
ඒ වගේම මුළු පැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
I know you and the king were pretty close.
මම දන්නවා ඔබ සහ රජු ඉතා සමීපව සිටි බව.
I am sorry that you can't talk to him anymore.
ඔබට ඔහු සමඟ තවදුරටත් කතා කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I'm sorry. I'm sorry.
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
Beaver.
බීවර්.
Chopped wood logs.
කැඩුණු ලී ලොග.
Coconut.
පොල්.
Hospital.
රෝහල.
Dancing man.
නැටුම් මිනිසා.
Potato.
අල.
Red heart.
රතු හදවත.
Revolving hearts.
කැරකෙන හදවත්.
Potato.
අල.
Is it a crime to fall in love with all I see as if it's mine?
මම දකින සියල්ල මගේ යැයි සිතා ආදරය කිරීම අපරාධයක් ද?
Am I a fool to think that I could
මට පුළුවන් කියලා හිතන්න මම මෝඩයෙක්ද?
change the world and not change too?
ලෝකය වෙනස් කරනවා මිස වෙනස් නොවන්නේද?
Is it so bad to pause our future to appreciate the past?
අතීතය අගය කිරීමට අපේ අනාගතයට විරාමයක් තැබීම එතරම් නරකද?
Can we move on?
අපට ඉදිරියට යා හැකිද?
It's all so heavy,
ඒ සියල්ල ඉතා බරයි,
need more strength to carry on.
ඉදිරියට ගෙන යාමට වැඩි ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
Caught in the friction.
ඝර්ෂණයට හසු විය.
I'm on a mission.
මම මෙහෙයුමක ඉන්නේ.
Here's to hoping there's still a way.
මෙන්න තවමත් මාර්ගයක් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
I'm in position.
මම ඉන්නේ තනතුරේ.
Full of conviction.
විශ්වාසයෙන් පිරී ඇත.
Missed out no vision to save the day.
දවස ඉතිරි කර ගැනීමට කිසිදු දර්ශනයක් මග හැරුණි.
Get out of my way.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
Hey.
හේයි.
Out of my way.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
Is it a crime to fall in love with the whole world as if it's mine?
මුලු ලෝකෙටම මගේ කියලා ආදරේ කරන එක අපරාධයක්ද?
Am I a fool to think that I'm exempt from pain and losses too?
මා ද වේදනාවෙන් හා පාඩුවෙන් නිදහස් යැයි සිතන්නට මම මෝඩයෙක් ද?
Is it so bad to shut the door and just accept we can't go back?
අපිට ආපහු යන්න බෑ කියලා දොර වහගෙන නිකන් ඉන්න එක එච්චර නරකද?
How to move on?
ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
Pick up the pieces.
කෑලි අහුලන්න.
Build the strength to carry on.
ඉදිරියට ගෙන යාමට ශක්තිය ගොඩනගා ගන්න.
Caught in the friction.
ඝර්ෂණයට හසු විය.
I'm on a mission.
මම මෙහෙයුමක ඉන්නේ.
Here's to hoping there's still a way.
මෙන්න තවමත් මාර්ගයක් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
I'm in position.
මම ඉන්නේ තනතුරේ.
Full of conviction.
විශ්වාසයෙන් පිරී ඇත.
Missed out no vision to save the day.
දවස ඉතිරි කර ගැනීමට කිසිදු දර්ශනයක් මග හැරුණි.
Get out of my way.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
Hey.
හේයි.
Out of.
පිටතට.
Get out of my way.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
Hey.
හේයි.
Out of my way.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
Yeah, I know back too much.
ඔව්, මම බොහෝ දේ දන්නවා.
Just thinking I don't know how,
මම කොහොමද දන්නේ නැහැ කියලා හිතාගෙන,
but I'm coming back for you.
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එනවා.
Don't know back too much.
වැඩිය ආපහු දන්නේ නෑ.
Just thinking I know it all looks bad.
නිකමට හිතනවා මම දන්නවා ඒ හැමදේම නරකයි කියලා.
Still coming back for you.
තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් නැවත පැමිණේ.
Hey.
හේයි.
Hold it down to the grave.
එය සොහොන දක්වා තබා ගන්න.
I'm coming back for you.
මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එනවා.
Oh, look at me.
ඔහ්, මා දෙස බලන්න.
I'm the human king.
මම මිනිස් රජ වෙමි.
I'm a big man.
මම ලොකු මිනිහෙක්.
I do my taxes.
මම මගේ බදු ගෙවනවා.
Legislation.
නීති සම්පාදනය.
Blah, blah, blah.
බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා.
Hot dogs.
හොට් ඩෝග්.
Beltway.
බෙල්ට්වේ.
Automobiles.
වාහන.
Vroom, vroom.
පින්වත්, පිංවත්.
I love traffic.
මම ගමනාගමනයට කැමතියි.
Big cars.
ලොකු කාර්.
Big traffic.
විශාල තදබදයක්.
More, more, more traffic.
වැඩි වැඩියෙන්, වැඩි තදබදයක්.
Yeah.
ඔව්.
Hey.
හේයි.
Naughty pokeball.
නපුරු pokeball.
Fly that guitar.
අර ගිටාරය පියාඹන්න.
Oh.
ඔහ්.
oh.
ආව්.
Aw. Aw.
ඔහ්. ඔහ්.
Aw.
ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්.
Oh, God.
අනේ දෙවියනේ.
Oh.
ඔහ්.